Gran表示，该公司没有将所有生产转移到俄罗斯的计划，尽管俄罗斯是该公司的成长地。
声明称，Technopolis计划分阶段开发不少于10万平方米的面积，以容纳从事计算机技术和电信工作的公司。
国际电子工业公司埃尔科特已经从其塔林工厂解雇了数十名员工；据《邮报》报道，与之前的裁员相反，该公司缩减了办公室员工的队伍。
有了新的生产工厂，该公司将提高产能以满足预期的需求增长，并将改善原材料的使用，从而提高生产盈利能力。
根据该公司2009-2012年的最新战略，Basware的目标是实现20%-40%的长期净销售额增长，营业利润率为净销售额的10%-20%。
ASPOCOMP增长融资ASPOCOMP正在积极推行其增长战略，越来越专注于技术要求更高的HDI印刷电路板PCB。
2010年最后一个季度，Componenta的净销售额从去年同期的7600万欧元翻了一番，达到1.31亿欧元，而税前亏损700万欧元，税前利润为零。
2010年第三季度，净销售额增长5.2%，达到2.055亿欧元，营业利润增长34.9%，达到2350万欧元。
营业利润从2007年同期的870万欧元增至1310万欧元，占净销售额的7.7%。
营业利润总额为2110万欧元，高于2007年的1860万欧元，占净销售额的9.7%。
TeliaSonera TLSN表示，该报价符合其增加核心业务持股的战略，并将加强Eesti Telekom向客户提供的服务。
STORA ENSO、NORSKE SKOG、M-REAL、UPM-KYMMENE瑞士信贷第一波士顿（CFSB）提高了北欧四大林业集团股票的公允价值。
与雀巢石油公司（Neste Oil OYj）签署了一份在芬兰哈米纳码头交付的7200吨汽油的购买协议，价格为今年9月的平均普氏指数加上每月8美元。
芬兰Talentum报告称，其营业利润从2004年的930万欧元增至2005年的2050万欧元，净销售额从9640万欧元增至1.033亿欧元。
服装零售连锁店Sepp+ñl+ñ的销售额增长了8%，达到1.552亿欧元，营业利润从2004年的1710万欧元增至3110万欧元。
合并净销售额增长16%，达到7480万欧元，营业利润为0.9亿欧元，而前一年为亏损0.7亿欧元。
铸造部门报告称，其销售额从2006年同期的5750万欧元增长了9.7%，达到6310万欧元，机械车间部门的销售额从2006同期的3540万欧元增加了16.4%，达到4120万欧元。
赫尔辛基（AFX）-经销商表示，诺基亚宣布计划与三洋合作生产3G手机，诺基亚轮胎第四季度盈利报告超出分析师预期，诺基亚股价领涨。
Incap合同制造服务私人有限公司是芬兰Incap公司的子公司，计划到2007-2008年将其收入翻一番。
其董事会将提议2010年股息为每股0.12欧元，高于2009年的每股0.08欧元。
Lifetree成立于2000年，其收入平均增长了40%，利润率在30年代末。
（Filippova）今天在赫尔辛基开幕的俄罗斯经济日论坛期间，将签署一项关于投资在圣彼得堡建设科技园的三方协议。
根据TeliaSonera的估计，MegaFon的用户群在2009年增长了16.1%，截至12月31日达到5050万用户，而其市场份额从2008年末的23%上升到2009年末的24%。
人寿保险净收入从320万欧元翻了一番，达到680万欧元，非人寿保险净收益从2009年同期的150万欧元增至520万欧元。
净销售额从1.799亿欧元增至1.933亿欧元，税前利润增长34.2%至43.1亿欧元（1欧元=1.4美元）
净销售额激增18.5%，至1.678亿欧元。Teleste表示，2009年的收购带来了2.4亿欧元（12.2%）的销售额。
2010年，北欧集团的营业利润同比增长18%，达到36.4亿欧元，总收入增长3%，达到93.3亿欧元。
与2005年同期相比，九个月的营业利润从1360万欧元增加，而净销售额从3.947亿欧元增加。
与2007年同期相比，九个月的营业利润从310万欧元增加，净销售额从615万欧元增加。
与2005年同期相比，三个月的营业利润从120万欧元增加，而收入从220万欧元增加。
在线新闻来源Reseller Web援引芬兰安全解决方案提供商F-Secure的巴西部门商业总监Vladimir Brand+úo的话说，该部门去年签约了1500名新客户。
该公司早些时候表示，该公司2005年的净利润增长11.4%，达到8220万欧元，销售额为6.865亿欧元，同比增长13.8%。
立陶宛酿酒人协会援引其成员的报告称，1月份立陶宛啤酒市场的产量为1441万升，比去年同期增长0.8%。
维京航运公司的货运收入增长了5.4%，达到2146万欧元，货运量增长了2.4%，达到70116个货运单元。
由于Kapiteeli的收购，房地产投资组合的公允价值翻了一番，总计2686.21259.7亿欧元。
2011年2月10日-芬兰媒体公司Sanoma Oyj HEL:SAA1V昨日表示，其2010年净利润从2009年的1.071亿欧元增至2.973亿欧元，几乎翻了两番，并宣布了提高派息的提议。
赫尔辛基消息：ELIiV今日公布2009年每股收益为1.13欧元，较2008年每股收益1.12欧元有所上升。
Aspo公司股票交易所发布2011年2月11日上午8点45分Aspo集团旗下的ESL航运有限公司与Rautaruukki公司签署了一份新的长期合同，负责波罗的海原材料的海上运输。
佣金收入增长22%，达到440万欧元，贷款量增长13.5%。
1月份，以收入乘客公里数RPK衡量的交通量增长了3.2%，以可用座位公里数ASK衡量的运力增长了12.2%。
2010年1-9月，Fiskars的净利润同比增长14%，达到6540万欧元，净销售额从4.877亿欧元增至5.253亿欧元。
人寿保险净收入从1400万欧元增至1650万欧元，非人寿保险净收益从2009年的1520万欧元增至2260万欧元。
Nyrstar还同意在供应锌精矿期间，每年向Talvivara供应高达150000吨的硫酸，用于Talvivala的浸出过程。
百货公司和Hobby Hall的销售额都增长了7%，而服装店子公司Seppala的销售额下降了4%。
其他出口市场的销售额也有所上升。
由于市场利率的增长和业务的增加，销售额有所增加。
该协议加强了我们与诺基亚西门子网络公司的长期合作关系。
该协议是与Biohit Healthcare Ltd签署的，该公司是芬兰上市公司Biohit Oyj的英国子公司，开发、制造和销售液体处理产品和诊断测试系统。
该公司还估计，已经进行的投资将使其2010年的净销售额比2009年的1.417亿欧元有所增长。
截至2007年9月30日，该公司的订单为15亿欧元220亿美元，同比增长24.2%，国际订单达3.65亿欧元5.343亿美元。
该公司表示，包括出版论文在内的所有主要市场的纸张需求都有所增长，平均纸张价格比去年上涨了4%。
这家全球第二大不锈钢制造商表示，截至12月31日的三个月内，其净利润从上年的1.72亿欧元（每股0.94欧元）飙升至6.03亿欧元（7.81亿美元），即每股3.33美元。
在合作伙伴关系的框架内，诺基亚西门子网络公司与Sitronics子公司JSC Mikron签署了初步框架采购协议，JSC Mikon是俄罗斯最大的微电子元件制造商和出口商。
Seppala的收入增长了0.2%，达到1010万欧元。在芬兰，收入下降了2.4%，达到680万欧元，而海外销售额增长了6.2%，达到330万欧元。所有波罗的海国家以及俄罗斯和乌克兰的销售额都有所增长。
渣打银行（STAN）股价在富时100指数中上涨1.2%，苏格兰皇家银行（RBS）股价上涨2%，巴克莱银行（BARC）股价上涨1.7%。
诺基亚公司（Nokia Corp.）股价周四上涨，此前该手机制造商表示，其第三季度收益几乎翻了一番，在全球手机市场的份额也有所增加。
SEB在周五公布的财务报告中表示，其2010年净利润较上年同期的1140亿瑞典克朗飙升至674.5亿瑞典克朗，并提议将股息提高50%至每股1.50瑞典克朗。
百货公司部门的销售额增长了15%，服装店子公司Seppala的销售额增加了8%，而Hobby Hall的销售额下降了12%。
应芬兰媒体公司Alma media旗下报纸的要求，图尔库经济学院芬兰未来研究中心的研究经理Jari Kaivo oja利用丹佛大学开发的模型为芬兰国民经济制定了未来情景。
在瑞典，Gallerix累计以瑞典克朗计价的销售额下降了1%，以欧元计价的销售额增长了11%。
该公司支持其全球客户开发新技术，并提供从产品开发到应用和批量生产的快速途径。
当这笔投资到位后，Atria计划向莫斯科市场扩张。
``新协议是今年早些时候与Leminkainen集团签署的协议的延续，根据该协议，Cramo收购了Leminkaien Talo Oy Ita-ja Pohjois Suomo的整个建筑机械车队，并签署了一项类似的协议。
起初，该合同设想建造三艘渡船，并可选择再建造两艘，最终确定总价值为5亿欧元（6.458亿美元）。
6月，该公司将30%的股份出售给了Nordstjernan，该投资集团现在已经选择收购EQT的剩余股份。
KESKO公司股票交易所发布2008年2月28日09时30分1（1）KESKO公司和Aspo plc今天签署了一项协议，Aspo通过该协议收购Kauko-Telko有限公司（KESKO全资子公司）的股本。
Sponda Plc证券交易所2006年12月5日发布15.45欧元的Sponda联合信贷额度Sponda已签署一项为期一年、总额为15亿欧元的联合信贷额度协议。
证券交易所公告2006年7月20日1（1）BASWARE认股权证认购和股本增加BASWARE认股权证计划共认购了119850股股票。
该合同涵盖HDO平台、AC800和CXE880光学Fttb节点，旨在增加传输网络的前向和返回路径容量。
新工厂的发电能力计划高达350兆瓦，同时具有相同的发电能力。
OMX赫尔辛基25指数上涨0.92%，至2518.67点，赫尔辛基CAP投资组合指数上涨0.91%，至4711.19点。
-因此，汽车的销售增长对轮胎市场产生了相当大的影响。
根据2004年的股票期权计划，行使B期权最多可认购666104股新股。
由于股票发行，该公司的股票数量增加了391630股，股本总额增加了15665.20欧元。
芬兰房地产投资者Sponda Plc于3月12日周三表示，已与丹麦银行赫尔辛基分行签署了为期7年的1.5亿欧元信贷安排协议，并与Ilmarinen互惠养老保险公司签署了为期5亿欧元的7年信贷安排协议。
在芬兰赫尔辛基和爱沙尼亚塔林之间的航线上，货运量增长了36%，而芬兰和瑞典之间的货运量下降了9%。
其他措施包括增加格里马尔迪集团内部的协同效应和规模经济，以及人员调整、剥离和重新交付多余吨位。
Rinkuskiai的销量增长了18.1%，达到137万升，而Kauno Alus的销量增长14.3%，达到96万升。
TELECOWORLDWIRE-7 2006年4月7日-TJ Group Plc出售Morning Digital Design Oy的股份芬兰IT公司TJ Group Plc于4月7日向Edita Oyj表示，已签署协议，将其Morning Digital设计Oy的股票出售给Edita Oy。
TELECOWORLDWIRE-7 2006年4月7日-TJ Group Plc出售Morning Digital Design Oy的股份芬兰IT公司TJ Group Plc于4月7日向Edita Oyj表示，已签署协议，将其Morning Digital设计Oy的股票出售给Edita Oy。
718430股新的A系列股票将于2006年7月3日与旧的A系列股份一起在赫尔辛基证券交易所的主名单上进行交易。
燃料采购合同已经签署，从今年9月到11月将交付三个月。
Tiimari在六个国家经营着194家门店，包括其核心的芬兰市场，2005年营业额为7650万欧元。
根据该协议，Biohit成为欧洲VWR客户的移液器和一次性移液器尖端的重点供应商。
Uwe Bakosch说：“所有服务的结合使我们能够提供一个复杂而强化的服务链，不仅限于波罗的海港口连接，还可以进入地中海、非洲和北美的全球Grimaldi网络。”。
一个有利位置没有盲点，调查人员可以在没有完整视频的情况下以高分辨率看到整个故事。
该公司仍然预计其2010年的营业额将比2009年的水平略有增加，并补充说“市场的可预测性仍然太差，无法对本年度合同制造业务的市场发展做出可靠的预测”。
此次收购将大大提高凯米拉在俄罗斯金属工业涂料市场的销售额和市场地位。
2007年1-9月，Finnlines的净销售额从2006年同期的4.735亿欧元增至5.054亿欧元。
经集团结构调整后，该部门的净销售额增长了1.7%。
``Fiskars营销传播总监Julia Prohaska说，这一变化将优化我们不断增长的业务的运营效率。
``Sunrise Valley董事Andrius Bagdonas说：“他们不仅将投资于有形基础设施，还将为管理和发展科技园区提供专业知识。”。
2011年2月4日-芬兰宽带数据通信系统提供商Teleste Oyj HEL:TLT1V的净利润从2009年同期的995000欧元跃升至2010年最后一个季度的211万欧元。
芬兰阿克蒂亚集团的营业利润从2009年第一季度的820万欧元增至2010年第一季度1750万欧元。
芬兰+àland银行的合并净营业利润从2005年第一季度的480万欧元增加到2006年第一季的640万欧元。
芬兰金融集团Aktia报告2009年1-9月营业利润为4440万欧元，高于2008年同期的3730万欧元。
芬兰高科技供应商Vaahto Group报告称，2007年9月至2008年2月期间的净销售额为4180万欧元，同比增长11.2%。
2008年，芬兰食品工业公司L+ñnnen Tehtaat持续经营的净销售额从2007年的3.096亿欧元增长了13%，达到3.491亿欧元。
个人促销的收入也略高于预期。
Biohit已经为Genesis的许多现有客户提供服务，预计该协议将扩大客户群。
与2005年同期相比，三个月的营业利润和营业额分别从900万欧元和830万欧元增加。
2008年，芬兰和瑞典的流通收入分别增长了5%和4%。
服装连锁店Sepp+ñl+ñ的净销售额增长了7.0%，达到3080万欧元。
与此同时，建筑量以每年10-15%的速度增长。
2008年，芬兰和瑞典建筑市场的年增长率预计仍为4%。
然而，Biohit估计其2009年的总净销售额将继续增长，净销售额的有利趋势将导致2009年的利润。
2009年，Fiskars的经营活动现金流为1.21亿欧元，高于前一年的9700万欧元。
立陶宛的营业利润从2005年同期的70000欧元增至190000欧元。
2008年第四季度，净销售额从2007年第四季的10.270亿欧元增长了2%，达到10.507亿欧元。
国际销售额增长59.8%，达到12.444亿欧元。
Kalmar Espana在2005年产生了约1130万欧元1480万美元的净销售额。
该期间的净销售额从2006年的4.01亿南非兰特增长到4.02亿南非兰特，达到5.85亿美元。
2010年4月至6月，净销售额从去年同期的4.38亿欧元增至6.55亿欧元。
净销售额同比增长25.5%，达到5960万欧元，交付的充电器数量增长41%，达到6590万个。
净销售额总计9360万欧元，高于2005年同期的9320万欧元。
诺基亚还指出，在此期间，手机的平均售价有所下降，尽管其手机利润率从去年同期的13%上升到22%以上。
营业利润从340万欧元增至830万欧元，增长了145.1%。
营业利润率从11.2%提高到11.7%。
营业利润从2009年同期的122万欧元增至311万欧元。
营业利润从2008年第四季度的280万欧元增至500万欧元。
营业利润为2450万欧元，高于2300万欧元。
截至6月30日的第二季度，Ramirent的净销售额为1.287亿欧元，约1.63亿美元，与去年第二季度的1.246亿欧元相比增长了3.3%。
收入从5.69亿南非兰特增长了2%，达到5.8亿南非兰特7.43亿美元。
Ruukki公司宣布已与挪威Aker Solutions公司签署协议，将于2010年9月从其位于芬兰的Kalajoki公司供应24个吸力锚。
Ruukki首席执行官Sakari Tamminen表示，其交付量和售价显示出良好的发展，公司可比净销售额同比增长50%，达到6.47亿欧元。
萨诺玛杂志的净销售额预计将在2006年增长。
该银行预测，2010年和2011年芬兰的国内生产总值将增长2%。
该赛道每周的总产量现在平均每天超过40000吨，个别日子的产量超过50000吨。
该公司的综合营业利润为1586万欧元，高于去年同期的414万欧元。
百货公司分部的销售额增长了4%。
截至2009年3月底，该公司投资性房地产的公允价值从一年前的269.1万欧元增至28.03亿欧元。
上一季度是2009年净销售额最好的一个季度，营业利润率上升到12.2%。
去年，各大啤酒厂的国内啤酒销量增长了4.5%，从2004年的24592万升增至25688万升。
这笔交易使Tecnomens的员工人数增加了一倍，净销售额增加了四分之一。
-营业利润增长26.9%，达到1.058亿欧元（8340万欧元）。
``此次收购后，Cramo将成为拉脱维亚市场第二大租赁服务提供商。
``首席执行官HannuKrook说，2009年的首要任务是加强公司的资产负债表，增加现金流。
``收购这些业务是YIT战略的一部分，该战略旨在扩大其建筑系统服务的地理范围
2010年10月21日-芬兰渔具公司Rapala VMC Corp（HEL:RAP1V）今天表示，其2010年前9个月的净利润从去年同期的1510万欧元增至1890万欧元。
基于模型的软件提供商Tekla的结构BIM（建筑信息建模）软件已被用于阿布扎比一所大学项目的施工管理和交付。
据芬兰Metso Minerals称，该公司的订单价值在12个月内已升至19亿欧元。
芬兰Aldata Solution已签署一份合同，向两家法国零售连锁店供应其G.O.L.D.系统。
芬兰+àland银行报告称，其营业利润从2008年同期的610万欧元增至2009年第二季度的2130万欧元。
芬兰金融集团Aktia 2009年的营业利润从2008年的660万欧元增至4700万欧元。
芬兰林业机械制造商Ponsse的净销售额从2009年同期的3750万欧元增长到2010年第一季度的5130万欧元。
芬兰KCI Konecranes将其2006年的净销售额增长预期从25%以上提高到35%以上。
为半导体和传感器行业制造和加工硅片的芬兰Oketic与挪威太阳能晶圆公司NorSun签署了一份合同，根据该合同，Oketic将供应用于太阳能电池制造的NorSun单晶硅晶体。
2009年第一季度，芬兰制药公司Orion的净销售额从2008年第一季度的1.8亿欧元增至1.9亿欧元。
芬兰庞塞公司与巴布科克非洲公司签署了一项协议，在南非分销和支持庞塞森林机器、收割机机头和信息系统。
由于收购了芬兰M-real公司的Graphic Papers业务部门，南非Sappi公司将成为在芬兰经营的最大的外国林业公司。
副总经理Pekka Silvennoinen表示，目标是在未来三年内营业额翻一番。
据HKScan Finland报道，计划将J+ñrvi Suomen Portti的净销售额增加到8000万至1亿欧元。
广告和流通收入分别增长了3.4%和0.4%。
收购后，Cramo将成为拉脱维亚市场第二大租赁服务提供商。
同样，俄罗斯的销售额增长最为显著，达18.6%。
Alma Media预计其净销售额将如之前预测的那样增长。
此外，Lemmink+ñinen会计期间的利润从一年前的2450万欧元增至310万欧元。
截至2007年3月底，该集团的订单为3960万欧元，比2006年同期增长42%。
同时，该公司的利润在上半年增长了10%，达到7.9万Ls。
航空系统维护公司总部设在堪萨斯州，2008年净销售额为260万美元。
此外，我们还增加了肉类在各种香肠中的份额，并在烤架产品和烤串领域提供了许多新口味，”Paavel说。
与2004财年相比，12个月期间的营业利润和净销售额分别从1050万欧元和2800万欧元增加。
与2004财年相比，12个月期间的营业利润和净销售额分别从2080万欧元和1.777亿欧元增加。
与2005年相比，12个月的营业利润和净销售额分别从2150万欧元和1.961亿欧元增加。
与2004年相比，12个月期间的营业利润和净销售额分别从470万欧元和2670万欧元增加。
与2006年同期相比，九个月期间的营业利润和净销售额分别增长了26.6%和3.4%。
与2007年同期相比，六个月期间的营业利润和净销售额分别从1380万欧元和1.436亿欧元增加。
与2005年同期相比，6个月的营业利润和净销售额分别从0万欧元和320万欧元增加。
与2006年同期相比，六个月期间的营业利润和净销售额分别从181万欧元和1.276亿欧元增加。
与2005年同期相比，六个月期间的营业利润和净销售额分别从750万欧元和6.555亿欧元增加。
与2005年同期相比，三个月的营业利润和净销售额分别从1510万欧元和1.315亿欧元增加。
与2006年同期相比，三个月的营业利润和净销售额分别从1600万欧元和1.39亿欧元增加。
与2005年同期相比，三个月的营业利润和销售额分别从0万欧元和131万欧元增加。
与去年同期相比，九个月的营业利润和营业额分别从240万欧元和4380万欧元增加。
与2007年同期相比，六个月期间的营业利润和营业额分别从176万欧元和11.49亿欧元增加。
与去年同期相比，6个月的营业利润和营业额分别从0万欧元和2900万欧元增加。
货运量增长了7%。
货运量增加了约5%。
可比营业利润总额为8.54亿欧元，高于2004年的7.3亿欧元。
Digia表示，其2010年1-6月的合并净销售额为6780万欧元，较2009年同期（6190万欧元）增长9.7%。
稀释每股收益（EPS）从0.05欧元升至0.29欧元。
稀释每股收益（EPS）从0.09欧元升至0.52欧元。
稀释每股收益（EPS）从0.64欧元升至1.05欧元。
稀释每股收益（EPS）从0.50欧元升至3.68欧元。
稀释每股收益从0.50欧元升至3.68欧元。
息税前利润率从1.4%上升到5.1%。
编者按：据安莎社2006年5月29日报道，格里马尔迪在2005年创造了17亿欧元（21.82亿美元）的营业额。
本季度每股收益为0.00欧元，而2008年第三季度为0.01欧元，代表集团第三季度净销售额为1530万欧元，与2008年第四季度的1490万欧元相比增长2.8%。
持续经营的每股收益为0.30欧元，高于0.17欧元。
股权比率为60.9%，而2007年第三季度为54.2%。冷冻食品业务的净销售额为11.0欧元，比2006年第三季增长了约5%。
2010年第一季度92.8万欧元2010年5月6日-芬兰纺织服装设计公司Marimekko Oyj（HEL:MMO1V）今天表示，其净利润从去年同期的1.3万欧元升至2010年第一季的92.8万英镑。
总部位于芬兰的Elcoteq SE是一家为通信公司提供电子制造服务的私营公司，该公司周四表示，它与通信设备公司Andrew Corp.签署了一项长期制造供应协议。
芬兰餐具和手工工具制造商Fiskars Oyj Abp（HEL:FISAS）今天表示，其2010年第三季度的净利润从去年同期的1790万欧元增至2410万欧元（3360万美元）。
芬兰百货连锁店Stockmann Oyj Abp的净利润从2006年同期的3740万欧元（5340万美元）上升到2007年前九个月的3980万欧元（5680万加元）。
芬兰起重设备制造商Konecranes Oyj于2008年7月30日表示，其2008年上半年的净利润从2007年同期的5710万欧元（8910万美元）增至7120万欧元。
芬兰消息解决方案开发商Tecnomen Corporation（OMX赫尔辛基：TEM1V）周四（12月11日）表示，已收到其Convergent Charging解决方案在拉丁美洲的扩展订单。
芬兰金属工业解决方案供应商Outotec Oyj的净利润从2006年同期的2010万欧元（2890万美元）增至2007年前九个月的5040万欧元（7250万加元）。
芬兰金属产品公司Componenta Oyj的净利润从2006年同期的530万欧元（730万美元）增至2007年第一季度的2610万欧元（3590万美元）。
芬兰办公用品和电脑配件经销商贝尔顿集团表示，其净利润从2005年的113万欧元（150万美元）增至2006年的130万欧元（170万美元）。
芬兰安全和隐私软件解决方案开发商Stonesoft Oyj于2008年1月7日表示，2007年第四季度，其StoneGate产品的初步销售额同比增长59%，达到360万欧元（530万美元）。
芬兰硅片技术公司Oketic Oyj（OMX赫尔辛基：OKM1V）周四（8月7日）公布，2008年1-6月的营业利润为530万欧元，高于2007年同期的330万欧元。
芬兰软件开发商Done Solutions Oyj表示，其净利润从2005年的230万欧元（300万美元）增至2006年的350万欧元（460万美元）。
第一季度基本营业利润从去年同期的3300万欧元增至4100万欧元。
收购后，Relacom将加强其在芬兰的业务，为运营商和办公市场提供移动和固定网络建设、安装和维护服务。
2010年前9个月，该公司的净利润从2009年同期的3000万欧元增至4100万欧元。
赫尔辛基（AFX）-零售和批发集团Kesko公布2月份净销售额为6.594亿欧元，同比增长10.8%。
然而，2010年的净销售额预计已从2009年的5.823亿欧元增长至5.983亿欧元。
然而，首席执行官Pekka Eloholma表示，销售额在2010年4月至6月恢复增长。
芬兰啤酒厂控制的Ragutis报告称，啤酒销量增长5.4%，达到1044万升，占据11.09%的市场份额。
北欧集团波罗的海饮料控股公司（BBH）控制的Svyturys Utenos Alus公布，1-5月啤酒销量增长4.7%，达到4622万升。
2007年，Contempus的收入为69.3挪威克朗（约。
此外，Kone还签署了一份为期两年的自动扶梯维护合同。
仅在12月，立陶宛酿酒人协会的成员就销售了2030万升啤酒，比2004年12月的1992万升增长了1.9%。
2009年1-9月，该集团的净利息收入从2008年1-9月的7430万欧元增至1.124亿欧元。
2010年第一季度，加兰德银行的净利息收入从910万欧元增至970万欧元。
在瑞典，审查期间的营业利润总额为340万欧元，比2005年同期增长30.8%。
2009年第四季度，Orion的净利润同比增长33.8%，达到3300万欧元。
2010年第二季度，该集团的净利润从2009年4-6月的250万欧元增至310万欧元。
2010年第二季度，该集团的净利润从2009年4-6月的250万欧元升至310万欧元。
第三季度，净销售额同比增长12%，达到1.595亿欧元，按可比汇率计算增长6%。
第三季度，净销售额同比增长12%，达到1.595亿欧元，按可比汇率计算增长6%。
Incap估计，2007年其印度业务将带来1000万欧元（1320万美元）的收入。
其市场份额从去年同期的48.31%扩大到48.51%。
其年总收入达到约1.6亿兹罗提（5690万美元-4230万欧元）。
Kesko Agro Eesti是粮食、农业和仓储机械及配件的零售商和批发商，2007年净销售额为8100万欧元，比前一年增长了十分之一。
Kesko的汽车进口和零售业务VVAuto的销售额增长了17.1%。
2008年前9个月，通力的净销售额同比增长了14%。
（ADP新闻）-2009年2月11日-芬兰管理软件解决方案提供商Ixos Oyj（HEL:XNS1V）今天表示，其2008年净利润从2007年的310万欧元增至350万欧元（450万美元）。
（ADP新闻）-2009年2月12日-芬兰IT解决方案提供商Affecto Oyj（HEL:AFETV）今天表示，其净利润从2007年的700万欧元增至2008年的850万欧元（1100万美元）。
（ADP新闻）-2009年2月6日-芬兰渔具公司Rapala VMC Corp（HEL:RAP1V）今天表示，其净利润从2007年的1750万欧元增至2008年的1920万欧元（2460万美元）。
（ADP新闻）-2008年11月5日-芬兰电子测量产品和解决方案制造商维萨拉Oyj（OMX:VAIAS）今天表示，其2008年前九个月的净利润从1欧元增至1800万欧元（2310万美元）
（ADP新闻）-2008年10月29日-芬兰起重设备制造商Konecranes Oyj（OMX:KCR1V）今天表示，其2008年前九个月的净利润从上半年的7360万欧元增至1.166亿欧元（1.491亿美元）
Metso预计，按可比汇率计算，2008年其净销售额将增长约10%。
M-real在2006年创造了56亿欧元的营业额，拥有15500名员工。
雀巢石油公司已与芬兰食品制造商旗下的Honkajoki Oy和Findest Protein Oy签订了长期采购合同，为雀巢位于芬兰波沃的20万桶级炼油厂生产生物柴油供应动物脂肪。
净利息收入从2004年的3000万欧元增长了4.5%，达到3140万欧元。
净利息收入为1.522亿欧元，高于2008年的1.010亿欧元。
净利息收入为3930万欧元，高于3270万欧元。
植物油业务的净销售额从1010万欧元增至1060万欧元。
诺基亚多媒体的净销售额为57亿欧元，比2005年同期增长45%。
营业收入从2009年的6.03亿欧元增至6.964亿欧元。
2006年第三季度，Kauppalehti集团的营业利润从130万欧元增至150万欧元，Marketplace的营业利润则从100万欧元增至130万欧元。
营业利润从194万欧元增至245万欧元。
营业利润从1990万欧元增至2210万欧元。
营业利润从2006年同期的110万欧元增至160万欧元。
营业利润从2006年同期的2320万欧元增至1.034亿欧元。
营业利润从2006年同期的970万欧元增至1350万欧元。
营业利润从2006年同期的1490万欧元增至2670万欧元。
营业利润从2008年的1750万欧元增至2780万欧元。
营业利润从2008年同期的100万欧元增至320万欧元。
营业利润从360万欧元增至470万欧元。
营业利润从460万欧元增至470万欧元。
营业利润从2007年同期的680万欧元增至920万欧元。
营业利润从去年同期的160万欧元增至240万欧元。
营业利润从10.6万欧元飙升至2100万欧元。
营业利润总额为3770万欧元，略高于2006年同期的3720万欧元。
营业利润总额为550万欧元，高于70万欧元。
营业利润为1140万欧元，高于750万欧元。
营业利润为1.397亿欧元，较1.138亿欧元增长23%。
2010年1-9月和7-9月的订单量分别同比增长40%和30%，达到5.76亿欧元和17亿欧元。
收到的订单同比增长55%，达到7.32亿欧元。
猎户座制药的营业利润比2004年增长了42.5%。
本会计期间的客运量增长了8.4%。
与乘客相关的收入从2009年的4.385亿欧元增长了5.1%，达到4.608亿欧元。
新闻稿2009年10月9日Ruukki签署了一份合同，为芬兰萨沃林纳的Kyronsalmi海峡上的一座桥梁交付和安装钢结构。
税前利润从2005年同期的40万欧元增至60万欧元。
税前利润从2005年同期的1007欧元增至10.19亿欧元。
税前利润从2005年的1490万欧元增至1780万欧元。
税前利润总额为3.974亿欧元，高于1.647亿欧元。
此前，该公司今年的息税前利润和销售额分别增长了20%和10%。
此前，该公司估计其营业利润仅能达到2005年的水平。
该期间的利润总额为3940万欧元，高于2006年同期的3390万欧元。
同期利润为590万欧元，高于130万欧元。
该期间的利润为980万欧元，高于2004年的600万欧元。
收入增长12%，达到36亿南非兰特（45亿美元）。
该公司周四表示，7月至9月的收入同比增长14%，达到4.67亿欧元。
与此同时，收入增长了14%，达到4300万欧元。
Ruukki已经签署了一份合同，为芬兰萨沃林纳的Kyronsalmi海峡上的一座桥梁交付和安装钢结构。
拉丁美洲的销售额增长了42%，达到4.32亿欧元，该地区共售出870万台移动设备，比2009年同期增长了32%。
服装销售发展最好。
芬兰《萨诺玛杂志》的净销售额从1.318亿欧元增至1.401亿欧元。
Satama 2007年第三季度的净利润从2006年同期的27万欧元（38.8万美元）增至27.5万欧元（39.5万美元）。
部分：地区新闻-以乘客公里数为单位，8月份芬兰航空公司对亚洲交通的需求比去年增长了34.9%。
北欧集团波罗的海饮料控股公司（BBH）控制的Svyturys Utenos Alus公布，1-9月啤酒销量增长6.1%，达到1.0199亿升。
这将比去年预计的1.17亿销售额有所增长。
该协议将Tekla Structures的使用范围扩大到桥梁设计。
其目标是在2006年将销售额至少提高五分之一。
该连锁店2005年全年销售额为2.98亿欧元，同比增长19.5%。
该公司预计2008年的净销售额将比2007年增长5-10%。
该公司预计2008年上半年的净销售额将达到前一年的水平。
该公司正在建造一支新的船队，并已订购了10艘65200载重吨的P-Max油轮。
该公司的营业收入（EBIT）总额为0万欧元，高于去年同期的-30万欧元。
2007年每股收益预期增长5.6%，2008年增长7.0%。
投资性房地产的公允价值总额为25.349亿欧元，高于2006年的24.551亿欧元。
芬兰政府周三宣布，将以6.556亿芬兰克朗（合8.9亿美元）的价格出售化工和化肥集团Kemira Oyj 32%的股份，使该公司股价上涨6%。
该公司2005年的销售额为1.87亿欧元。
这家德国公司还与Oneworld的另一家成员美国航空公司签署了代码共享协议，该公司是总部位于美国的AMR公司（NYSE:AMR）的一部分。
这家总部位于赫尔辛基的公司还拥有所罗门、Atomic和Suunto品牌。该公司表示，截至12月31日的三个月内，净利润从去年同期的4080万增长了15%，达到4700万（6100万美元）。
股本的增加已于2006年11月20日在芬兰贸易登记处登记。
粮食贸易的营业利润从2005年的140万欧元增至200万欧元。
该股周三连续第二天上涨，使其两天的涨幅达到GBX12.0或2.0%。
该股周二连续第三天上涨，使其三天涨幅达到10.50英镑，涨幅为1.8%。
这笔交易符合Aspo在波罗的海地区和东部市场扩张的战略。
这些交易将使第一季度的每股收益增加约0.28欧元。
然而，基本金属价格有所回升，中国对金属的需求也有所增加。
这一新的代表将康培尔的全球业务扩展到18个国家，为全球80多个国家的250多个客户提供服务。
TietoEnator本身使用诺基亚的Intellisync移动套件的无线电子邮件、日历和设备管理功能，该公司现在将把这些服务扩展到其客户。
总营业收入同比增长27.6%，达到6100万欧元。
Vacon的经营现金流从一年前的2190万欧元增至3710万欧元。
Vacon将为Ruselprom提供功率范围从200千瓦到2兆瓦的驱动器。
Teleste首席技术官Esko Myllyla表示：“我们还加强了与Cybercom的现有合作关系。”。
通过收购Satlan，Teleste计划作为有线电视运营商、广播公司和IPTV服务提供商的视频服务合作伙伴，进一步扩大其市场份额。
该公司表示，通过此次收购，该公司将把产品范围扩大到北美、中美洲和南美。
该公司表示，随着新合同的延长，该工厂将生产超过100兆瓦的发动机。
YIT表示，此次收购是其在中欧和东欧市场扩张战略的一部分。
``BasWare的产品销售额在本财政期间强劲增长，增长了24%。
``Ramirent首席执行官马格努斯·罗森说，2010年第二季度是自2008年第三季度以来净销售额增长的第一季度。
``这笔交易加强了我们的地位。。。Fiskars总裁兼首席执行官Heikki Allonen说，这两个集团的重叠业务相对较少。
2011年2月1日-芬兰纺织服装公司MarimekkoOyjHEL:MMO1V今天表示，其初步营业利润从2009年的630万欧元增长到2010年的820万欧元。
芬兰组件公司公布了2011-2015年新的长期战略，旨在与客户共同发展。
Finnish Larox已与Talvivara项目签订合同，向芬兰Sotkamo的Talvivala镍矿交付过滤器。
Affecto预计其2010年全年的净销售额将比2009年的1.03亿欧元有所增长。
经营活动产生的现金流从2007年的1560万欧元增至5270万欧元。
佣金收入从2004年的1280万欧元增长了25.7%，达到1610万欧元。
Componenta与该协议的目标是增加其现有生产线的业务。
2010年1-6月每股收益为0.30欧元，较上年同期0.25欧元增长20%。
每股收益从0.03欧元升至0.11欧元。
Elisa表示，2007年移动订阅量增长了7%，主要是因为客户采用了所谓的第三代移动技术。
本季度每股收益为0.36欧元，高于一年前的0.33欧元，也高于0.33欧元的预测。
每股收益从0.02欧元增至0.04欧元。
出口增长16.5%，达到1910万升。
芬兰投资集团Panostaja Oyj表示，截至2006年10月31日的2005-06财年，其净利润从2004-05财年同期的280万欧元370万美元增至860万欧元1140万美元。
芬兰金属零部件供应商Componenta Oyj表示，其净利润从2005年的220万欧元280万美元增至2006年的350万欧元450万美元。
芬兰硅片技术公司Oketic Oyj OMX赫尔辛基：OKM1V于10月30日星期四公布2008年1-9月的营业利润为740万欧元，高于2007年同期的610万欧元。
Fiskars Brands的净销售额为1.458亿欧元，高于1.384亿欧元。
GeoSentric Oyj的地理解决方案业务部门GyPSii，移动数字生活方式应用程序和地理移动社交网络平台，已与南京MyNet签署协议，向中国移动的客户提供GyPSii移动社交网络。
赫尔辛基AFX-Outokumpu Technology表示，它已与蒙古额尔德内矿业公司签署了一项350万欧元的协议，将在额尔德内特矿场建造第一座HydroCompper工厂。
然而，2009年付费常规订单的比例有所上升。
除了芬兰的需求外，衬石产品的出口也有所增加。
2007年1-9月，该集团持续经营的净销售额从2006年同期的1.726亿欧元增至2.131亿欧元。
2008年7-9月，YIT的净销售额从2007年同期的9.068亿欧元增至9.708亿欧元。
在报告期内，净销售额同比增长8%，达到6430万欧元，这是由于2008-09年上半年实现的业务收购，在审查期内实现了1090万欧元的收购。
报告期内，公司营业利润增长43.2%，达到600万欧元。
去年的净销售额从6220万欧元增至6830万欧元。
去年，该公司将营业额从2004年的610万立塔提高到约700万立塔（200万欧元）。
ADP新闻-2008年11月18日-芬兰交流驱动器制造商Vacon Oyj OMX:VAC1V今天表示，它已在罗马尼亚和乌克兰设立了新的代表处，为东欧和东南欧不断增长的市场提供服务。
Marimekko集团全年的净销售额预计将增长约10%。
净销售额激增30%，达到3600万欧元。
受上一财年实现的业务收购的影响，净销售额同比增长1%，达到2900万欧元，这对审查期的影响为510万欧元。
尽管如此，其市场份额从去年同期的48.51%上升至49.14%。
诺基亚是世界上最大的手机制造商，中国邮政是中国最大的手机分销商，双方有着长期的合作关系，并随着时间的推移不断加强。
10月至12月的销售额为3.02亿欧元，同比增长25.3%。
Olvi通过a.Le Coq控制着Ragutis 94%的股份。Olvi在今年早些时候发布的年度报告中表示，这家立陶宛啤酒厂去年的销售额达到1504万欧元，比2004年的1249万欧元增长了20.4%。
Olvi预计2010年第一季度的销售额和市场份额将会增加。
Olvi的目标是加强其在软饮料、矿泉水、苹果酒、长饮料和能量饮料方面的市场份额。
营业利润从2005年同期的490万欧元增至1400万欧元。
亚洲工厂的营业利润显著增长。
营业利润总额为8.25亿欧元，高于2004年的7.63亿欧元。
营业利润总额为8300万欧元，高于去年同期的2350万欧元。
生产能力将从每年36000吨增加到85000吨，原材料将继续是再生纸和纸板。
本期利润从290万欧元增至1050万欧元。
每股利润为1.03欧元，高于0.87欧元。
使用资本回报率上升4.8个百分点至19.6%。
这家芬兰公司周四表示，7月至9月的收入增长了21%，达到23亿欧元。
收入从7.35亿欧元增至7.422亿欧元，增长1%至9.64亿美元。
Ruukki的订单在2010年底同比增长30%，季度环比增长10%。
Ruukki与挪威公司Veidekke Entreprenor AS签署了合同。
芬兰的销售额增长了3.9%，国际销售额增长了0.7%。
安全和系统封装的销售额略有增长。
斯道拉恩索第三季度税前利润翻了一番，达到1.97亿欧元。
俄罗斯、捷克共和国和斯洛伐克的新市场增长最为强劲。
该航空公司已订购了9架空客A350-900飞机，从2011年开始交付，并成为劳斯莱斯特伦特系列发动机最新变体1700的领先航空公司。
该公司目前正在加强其冶炼厂业务，并将年产能提高到23万吨铜。
该公司的市场份额继续进一步增加。
以收入乘客公里数RPK衡量，该公司的定期交通量增长了2%多一点，定期航班的乘客量比2009年2月增加了近3%。
该公司表示，其在新市场领域的投资导致瑞典、波兰、俄罗斯和立陶宛的销售额增加。
Aspo首席执行官尼伯格（Gustav Nyberg）评论称，出售Autobank也将加强Aspo的资本结构。
本季度每股收益为0.25欧元，高于去年同期的0.20欧元。
Sponda房地产投资组合的经济入住率从2006年的88.8%上升到91.2%。
芬兰电信运营商BSS-OSS和VAS供应商Tecnotree宣布，其在拉丁美洲的融合充电和下一代消息解决方案已收到总价值730万美元的扩展订单，但没有具体说明是哪些运营商下了订单。
该集团12个月的营业利润增长31%，达到3.378亿欧元。
Talentum公司表示，从2009年底开始，Talentum客户的活跃度在报告期内持续增长。
与2007年上半年相比，2008年上半年的净销售额增长了28%。
该集团人寿保险业务的税前利润从2700万欧元增至3600万欧元。
该集团人寿保险业务的税前利润从2700万欧元增至3600万欧元。
2010年，造纸企业的总交付量为115.5万吨，高于2009年的113.2万吨。
该公司持有的林业资产价值增加了36亿瑞典克朗。
这项新协议加强了Telemig Celular和Tecnomen的合作关系，这是Telemig预付费业务开始以来就开始的。
营业额从1700万欧元升至2100万欧元。
施乐和斯道拉恩索已联手为短期按需包装市场量身定制iGen3。
YIT建筑公司和Riihim+ñki镇签署了一份租赁合同，该镇将占用旅游中心的办公设施。
此次升级旨在将几个城市的网络容量从450 MHz提高到630 MHz，实现数字电视和宽带数据的双向服务。
芬兰公司Stockmann已经与Technopolis公司签署了合同。
根据其通知，Skandinavska Enskilda Banken AB publ Helsinki分行已于2009年8月10日向Ilkka Yhtyma Oyj和Kaleva Kustannus Oy剥离总计11958000股Alma Media股份，以满足两家公司于2009年7月1日达成的协议条件。
如前所述，GeoSentric Oyj于2010年6月30日与其主要投资者签订了融资协议，使公司能够获得总额高达600万的融资。
与此同时，Biohit表示，自动液体处理设备的市场已经比移液管的市场更大。
Efore的首席执行官Reijo Maihaniemi表示，该公司已经开发出基于这项技术的电源单元，并已将其交付给中国中兴通讯公司SHE:000063。
芬兰Talvivara矿业公司HEL:TLV1V周四表示，已选择美银美林和摩根大通NYSE:JPM作为其计划发行的价值高达2.5亿欧元3.32亿美元的可转换票据的联合账簿管理人。
扎哈里耶夫说，到2009年，铅产量应增加到6万吨，这将是目前产能水平的两倍。
Lemminkainen Oyj表示，它已与北欧银行STO:NDA、波荷拉银行HEL:POH1S、桑波银行HEL:SAMAS和Svenska Handelsbanken STO:SHB A签署了信贷协议。
Pohjola可能在2013年将其持股比例提高到45%。
ScandicFeed还将进一步使Tosno的产品组合多样化。
另外，YIT公司和奥地利公司AG上周签署了一项协议，以5500万欧元的价格出售E在德国、奥地利、波兰、捷克共和国、匈牙利和罗马尼亚的建筑系统服务业务。
与JM的协议是TeliaSonera近几个月来与瑞典住宅建筑和房地产管理公司签署的一系列合同之一。
该公司打算在2006年提高生产能力。
该合同的估计价值为1240万欧元。维萨拉公司总部位于芬兰赫尔辛基，开发和制造用于气象、环境科学、交通和工业的电子测量系统。
该购物中心是圣彼得堡市波罗的海明珠开发项目的一部分，上海外国合资公司的子公司波罗的海珍珠CJSC正在为35000人开发住房。
新设施名为Technopolis Pulkovo，将向俄罗斯市场引入一个全新的概念，即创建、运营和发展一个商业资助的科技园区，以支持知识密集型公司的发展。
因此，该公司将把产品范围扩大到北美、中美洲和南美。
Tradeka的Perttu Puro表示：“对于我们的会员和合作伙伴来说，IT的使用将主要体现在提高结果服务的效率上。”。
Vacon通过投资基金Power fund I进一步控制了该公司5%的股份。1.0欧元=1.397美元
`该公司补充称，该订单已列入瓦锡兰公司第二季度的订单。
``2005年底，管理层决定增加阴极铜产能。
4）股东全名：Otto Henrik Bernhard Nyberg 5）进一步信息：目前转让的股份数量相当于Aspo Plc股份总数的5.68%。
数据处理单元收集数据，计算RVR值，并通过各种接口将数据提供给用户。
一个叮当作响的链接将用户带到一个诈骗网站，该网站承诺用户可以通过成为谷歌（NASDAQ:GOOG）的现金广告商赚取数千美元。
弗吉尼亚州亚历山大，3月28日——美国专利商标局宣布，芬兰奥卢的Pertti Salmi和Hanna Vuolteenaho以及芬兰Ii的Sami Viitasaari开发了一种手机装饰设计。
弗吉尼亚州亚历山大，10月3日——芬兰赫尔辛基的Markka A.Oksanen和Harald Kaaja、芬兰Kangasala的Juha Salokannel和芬兰Viiala的Arto Palin开发了一种提供通信安全的系统。
如前所述，诺基亚轮胎公司正在俄罗斯列宁格勒地区的Vsevolozhsk镇建造一座工厂，年生产能力为400万条轮胎。
股份有限公司Biohit扩大了其mLINE移液器系列，增加了新的1-10毫升容量范围。
芬兰另类资产管理公司Capman收购了其专注于赫尔辛基的房地产基金I。该基金购买了一栋建于1973年的七层办公室，该办公室在20世纪90年代末进行了翻新。
与当天上涨36.7点（0.6%）的富时100指数相比，这是-0.2%的相对价格变化。
与当天上涨51.5点（0.9%）的富时100指数相比，这是-0.6%的相对价格变化。
与当天上涨94.9点（涨幅1.6%）的富时100指数相比，这是-0.4%的相对价格变化。
交付将于2010年晚些时候开始，2011-2012年的交付量将增加。
芬兰诺基亚轮胎公司（Nokian Tyres）董事长丁穆哈迈特·伊德里索夫（Dinmukhamet Idrisov）在新闻发布会上表示，该公司与哈萨克斯坦奥达巴斯公司（Ordabasy Corporation）签署协议，将在阿斯塔纳建一家生产汽车轮胎的工厂。
芬兰商业软件集团AffectGenimap Oyj表示，已签署协议，以1200万欧元（1580万美元）的价格无债务收购瑞典行业公司Intellibis Ab的所有股份。
芬兰保温壁炉制造商Tulikivi Oyj于2007年8月29日表示，为了简化最新的公司结构，其当地瓷砖炉灶和实用陶瓷子公司Kermansavi Oy将通过吸收的方式并入Tulikivi。
芬兰硅片制造商Oketic Oyj于2007年6月29日表示，它与瑞典商业银行Nordea Bank AB的当地子公司Nordea Bank Finland Plc签署了一项协议，将为Oketic的银团贷款再融资，该贷款总额约为2000万欧元（2690万美元）。
此外，Bunge还将签署Sunnuntai和Carlshamn Mejeri品牌的许可协议。
德国商业银行汉堡分行和美国摩根大通（NYSE:JPM）作为安排人参与，荷兰国际集团（AMS:INGA）作为联合安排人参与。
2005年4月，雀巢与其母公司芬兰能源公司Fortum分离，并在赫尔辛基证券交易所上市。
在俄罗斯，Raisio的食品部门的本土市场一直延伸到符拉迪沃斯托克。
2010年9月，这家芬兰集团同意以现金和股票相结合的方式，以高达2390万欧元的价格收购丹麦公司Rose Poultry A-S。
股份数量的增加是基于根据2006年股票期权计划授予公司管理层的期权。
首席执行官Pekka Lundmark对德国《金融时报》表示，该公司正计划扩大其在港口领域的产品组合。
该公司在全球拥有约30个办事处，净销售额的90%以上来自芬兰境外。
它在芬兰有80家分支机构，在芬兰的年收入为？
KAUKO-TELKO LTD新闻稿19.06.2007 AT 14.00 1（1）TELKO Group（KAUKO-TELKO）通过收购英国石油公司瑞典零售公司Molub Alloy AB的全部所有权，扩大了与英国石油工业润滑油和服务公司（BP ILS）的战略合作伙伴关系。
米兰（AFX）-据安莎社报道，意大利航运集团格里马尔迪已将其在芬兰Finnlines公司的股份从6月份的30.5%增至35.4%。
诺基亚信息1.1使客户能够在支持所有POP或IMAP电子邮件服务的手机上接收来自多达10个电子邮件帐户的电子邮件。
产能将从17万吨逐步提高到21.5万吨。
Ramirent的丹麦子公司Ramirent A-s今天签署了一项协议，收购位于西日德兰的机械租赁公司Jydsk Materiel Udlejning的商业资产。
股份回购2008年1月11日在赫尔辛基证券交易所代表Sampo plc Danske Bank A-S赫尔辛基分行
Solidium以每股15.80欧元的账面价值获得Tikkurila股票作为股息。
Takoma将通过收购Moventas Parkano Oy的全部股本来进行交易，该公司在芬兰南部的Parkano经营工厂。
该协议将为The Switch提供两倍的转换器产能，同时在中国开辟更多的生产基地。
新鸿基地产集团是香港最大的地产公司之一，开发各类优质住宅和商业项目供出售和投资。
两家公司的目标是在2008年10月初完成谈判并签署合同。
两家公司于2010年9月17日签署了出售意向书，并计划于2011年1月1日签署实际协议。
该公司还表示，2006年11月16日，其房地产基金I Ky与芬兰窗户制造商Fenestra Oy签署了一项协议，将在芬兰南部的Forssa建造一家窗户工厂。
该公司已承诺进一步扩大阿波罗的投资组合。
该合同于昨天签署，为期五年，包括两年的续约选择权。
合同涵盖安装、培训和启动服务。
该公司补充称，合同价值约为1100万欧元。
已经签署了收购Talvivara拥有的芬兰东部Sotkamo镍锌矿生产的铀的合同。
扩大后的协议涵盖了Benefon的导航和定位设备在中国的销售、营销和分销。
周三，由纳斯达克OMX交易所交易量最大的40只北欧股票组成的OMX北欧40指数上涨0.43%，收于1138.84点。
周五，由纳斯达克OMX交易所交易量最大的40只北欧股票组成的OMX北欧40指数上涨1.29%，收于1084.47点。
2007年9月，TietoEnator签署了一项协议，以2100万欧元（3030万美元）收购印度研发服务提供商和交钥匙软件解决方案开发商Fortuna Technologies Pvt.有限公司。
成为第一意味着在我们所做的一切中为利益相关者创造附加值。
根据与Talvivara的承购协议条款，Cameco将提供最高6000万美元的前期投资，以支付铀提取回路的建设成本。
维萨拉Oyj新闻稿2010年9月30日，维萨拉已签署合同，将其氧气测量技术和业务出售给SICK Maihak GmbH。
-北京XFN-ASIA-香港渣打银行表示，该行已与诺基亚签署了一项中国手机经销商融资协议，这使其成为第一家向中国中小企业LR提供融资的外资银行
-提供该公司正在开发的医疗设备管道产品的摘要。
``Konecranes总裁兼首席执行官Pekka Lundmark在被问及是否正在与信实工业就向其即将在贾姆纳加的炼油厂供应设备进行谈判时表示：“当然，我们正在与所有提出涉及材料处理的新项目的人进行谈判。”。
``Mikshis说，Lidskoe Pivo的投资计划预计将实现生产的综合现代化，更新运输和物流基础设施，并开发新的营销工具。
``住宅建设尤其在几个市场有所回升。
``Ruukki现在连续第二年入选DJSI World，连续第三年入选欧洲DJSI STOXX。
``氧气测量业务的出售加强了我们专注于所选细分市场的目标。
Ahlstrom的股本相应增加了85432.50欧元，今天已被列入贸易登记册。
A 2007年8月，Latvijas Finieris公司订购了所有生产线，以在立陶宛中部的Ukmerge建造一座新的绿色单板厂。
芬兰房屋制造商正瞄准俄罗斯增长强劲的独栋房屋市场。
交易后，Alma Media将其在Talentum的股份提高到30.65%的股份和31.12%的投票权。
Aldata表示，它和微软之间仍有许多运营方面有待确定，该协议产生的产品和市场举措的进一步细节将在晚些时候公布。
弗吉尼亚州亚历山大，7月11日——美国专利商标局宣布，芬兰尤卡的Hannu Kahonen开发了一种用于消防坑门把手的装饰设计。
弗吉尼亚州亚历山大，5月16日——美国专利商标局宣布，加利福尼亚州Vista的Kenneth Bower开发了一种手机装饰设计。
作为世界上最大的电梯市场，中国的电梯产量在2009年继续增长至26.2万台，同比增长约5%。
Aspocomp打算投资3.1亿卢比建立一家生产印刷电路板的工厂。
上海外国合资公司的子公司波罗的海明珠CJSC正在圣彼得堡开发一个项目，该项目包括约100万平方米的住宅空间、两家医院以及几所学校和托儿所。
Biohit Oyj开发、制造和销售用于研究、医疗保健和工业实验室的液体处理产品和诊断测试系统。
由于我们的员工现在可以在手机上获得所有同事和客户的最新联系信息，并且可以直接拨打电话，因此拨打总机和电话簿服务的电话大幅减少。
卡哥特科公司增资后的股本总额为64046460欧元。
增加后卡哥特科公司的股本总额为64299180欧元。
与当天上涨28.3点或0.5%的富时100指数相比，这是2.3%的相对价格变化。
2007年3月，Componenta将其在土耳其钢铁公司Doktas Dokumculuk Ticaret ve Sanayi A.S.的股份增至92.6%。
每股收益为0.56欧元，高于0.38欧元。
爱沙尼亚的啤酒市场去年整体增长了3%，达到1.3亿升。
芬兰食品公司Raisio Oyj HEL:RAIVV周五表示，已完成将其人造奶油业务以8000万欧元11920万美元的价格剥离给美国行业巨头Bunge Ltd NYSE:BG。
芬兰起重设备制造商Konecranes HEL:KCR1V于2009年7月29日表示，已将其在奥地利机械手制造商ACS Konecrane的股份提高到80%，并收购了德国行业参与者Knight Europe。
芬兰造纸商UPM Kymmene Corp.周一宣布将其包装部门Walki Wisa出售给CapMan投资集团，以进一步专注于其核心业务。
增资后，该公司的资本总额为550万罗马尼亚列伊198万至1.56亿欧元。
赫尔辛基AFX-KCI Konecranes表示，已将其在MMH Holdings Inc的持股比例从74.5%上调至90.9%，MMH Holdings Inc.是总部位于美国的Morris Materials Handling的所有者。
2008年，其净销售额为930万欧元1310万美元。
8月，Latvijas Finieris订购了将在立陶宛乌克梅尔建造的一家新的绿色单板厂的所有生产线。
它提供了不同的用户体验，使我们能够拓宽我们可以解决的市场。”
自2006年起，Jacobs作为业主的工程师一直支持Storengy开发存储站点的投资。
ADPnews-2009年6月30日-芬兰不锈钢制造商Outokumpu Oyj HEL:OUT1V昨天表示，它签署了一项为期三年的9亿欧元13亿美元的循环信贷安排。
净销售额的大部分增长是由于收购了生产园艺工具和船只的瑞典席尔瓦公司。
Sports Direct副执行主席Ashley先生在上市时以超过9亿英镑的价格出售了该公司43%的股份。
北海石油生产面临的挑战之一是可能堵塞管道并停止生产的结垢。
建筑设备租赁占营业收入的88%。
Ruukki的交付包括Krakeroy bascule大桥的钢结构，包括安装和桥梁基础的钢桩。
萨诺玛将继续专注于数字媒体投资和加强其市场地位。
Stockmann于1862年在芬兰成立，1989年成为第一家进入俄罗斯零售贸易市场的外国公司。
SysOpen Digia已与Sentera的主要股东签署协议，持有Sentera 77.39%的股本和投票权。
Suomen-Helasto首席执行官Kimmo Uusimaki表示，此次收购是Suomen-Helasto扩大LukkoExpert安全链战略的一部分。
大盘WIG指数周四收盘上涨0.1%，至65003.34点，而蓝筹股WIG20指数下跌1.13，至3687.15点。
拟剥离的业务每年产生6000万欧元的合并净销售额，目前约有640名员工。
该公司每年的净销售额约为6亿欧元7.755亿美元，员工6000人。
该公司计划从2011年起通过其子公司和分销商向国际市场扩张。
该公司计划将配股所得用于加强资产负债表。
合同涵盖钢结构的制造、表面处理和安装。
相应的股本增加额为422754欧元，已于今天列入贸易登记册。
2008年5月8日，在芬兰贸易登记处登记了股本的相应增加，总额为30万欧元。
2008年1月4日，在芬兰贸易登记处登记了因认购认股权证而相应增加的股本，总额为1860.74欧元。
相应的股本增加额1012945.50欧元今天已列入贸易登记册。
新闻稿称，出售Lenenergo股份的决定符合Fortum的战略计划，即主要投资于俄罗斯的发电资产，而Lenenergo是一家电网公司。
该设备将扩大纳米比亚西海岸主要港口沃尔维斯湾的集装箱处理能力。
扩建包括将占地面积增加一倍，增加更多的起重能力和生产设备。
本集团的目标是在2006年增加其净销售额和可比营业利润。
该订单还包括启动和调试服务。
该公司表示，该订单包括产能扩张、维护服务和新的充电功能。
这些手机面向的是成长型市场的首次用户。
1.05亿欧元债券的偿还与公司于2009年10月21日发布的向次级债券持有人收取不可撤销销售承诺的公告有关。
2008年，该业务的收入达到1200万挪威克朗。
认购使卡哥特科公司的股本增加了36780欧元。
认购使卡哥特科公司的股本增加了27060欧元。
Gorelovo工厂的总面积约为22000平方米。Atria在该工厂投资了约7000万欧元，这将使Atria Russia在圣彼得堡地区的生产能力翻一番。
2005年，Tielinja的净销售额为750万欧元960万美元。
Tikkurila粉末涂料公司在其四家涂料厂拥有约50名员工，2010年的收入为240万欧元，330万美元。
美国地区法官道格拉斯·P·伍德洛克昨天将1月17日的临时限制令延长至3月7日。
英国Sarantel将其部分工艺外包给位于爱沙尼亚的Elcoteq工厂伦敦，10月13日，英国国家广播公司-英国小型天线制造商Sarantel已签署协议，将其组装测试和供应链工艺外包给爱沙尼亚首都塔林的Elcotek工厂。
根据租赁协议，斯托克曼承诺在2004年之前投资在果戈里街上修建一座桥梁或修建一条过街地下隧道。
我们在开发该系统的实施模式方面进行了长期投资。
随着新3G手机的推出，诺基亚的目标是成为中国3G市场的赢家，就像在2G市场一样。
通过此次认购，Fortum在TGK-10的所有权已增至略高于76%的股份和投票权。
VNH的年净销售额约为500万欧元，拥有21名员工。
2007年第一季度每股收益为0.07欧元，高于0.04欧元。
1月6日，面对卡车和SUV销售放缓以及过多的最新、必须拥有的汽车，福特正在苦苦挣扎。
Rautakesko在挪威和俄罗斯的业务于2005年7月被收购，计入可比时期的数据，影响了从8月开始的销售增长。
营业利润为1107万欧元，高于865万欧元。
Peer Peugeot的销量较去年同期仅增长6.3%，跌幅为0.81%。
制药集团Orion Corp公布第三季度收益下降，受研发和营销支出增加的影响。
然而，由于金融危机，增长率有所放缓。
意义：Teleste强调，凭借其庞大的规模和不断增长的经济，以及其电视服务分销行业的快速发展，波兰被视为一个有吸引力的市场。
``芬兰航空公司发言人Usko Maatta说：“我们与工会达成协议，航班将继续正常运行。”。
在芬兰，保险公司Pohjola和芬兰摩托车手协会签署了一项协议，旨在改善摩托车手的交通安全。
赫尔辛基（AFX）-诺基亚轮胎公布第四季度税前利润为6150万欧元，高于强劲销售带来的4860万欧元。
丹麦皇家啤酒酿造公司旗下的Kalnapilis Tauro Grupe（Kalnapilis-Tauras Group）将其市场份额从23.74%提高到25.18%，七个月的啤酒销量增长14.5%，达到4050万升。
丹麦皇家啤酒酿造公司旗下的Kalnapilis Tauro Grupe（Kalnapilis-Tauras Group）将其市场份额从23.91%提高到25.2%，9个月的啤酒销量增长11.4%，达到5299万升。
Marimekko今天（11月20日）与这家瑞典连锁店签署了一项许可协议，根据该协议，Marimekko将向H&M许可其在20世纪50年代、60年代和70年代流行的一些图案。
日本征聘了更多的工作人员，以进一步补充其在全球20多个国家近50个服务地点的网络。
诺基亚电容器的设备将用于提高印度电网的容量和可靠性。
Rautarukki公司证券交易所于2009年12月3日中午12点发布Ruukki的建筑和工程部门将进一步改进和调整其在芬兰的运营。
据报道，2006年9月19日，芬兰金属生产商Ruukki的当地子公司Ruukki Romania通过现金出资增加了90万欧元（114万美元）的资本。
STX Finland Oy与Viking Line ABP签署了一项初步协议，为Viking Line建造一艘环保的新一代邮轮，用于芬兰图尔库和瑞典斯德哥尔摩之间的管理。
该公司现在估计，其2010年的净销售额将比2009年大幅增长，其经营业绩显然是积极的。
它选择增加的这座塔将于今年夏天投入运营，将使总容量增加到80个大报或160个小报页面，并能够同时运行32页和48页的产品。
Uponor的营业利润为1.51亿欧元，高于2007年创纪录的1.437亿欧元。
Basware公司证券交易所发布2010年8月31日16:25 Basware与一家国际工业集团签署了一项大型协议。Basware将向一家国际产业集团提供发票自动化解决方案和连接服务。
该公司预计营业利润将比第三季度进一步改善。
Kazgiprotsvetmet和芬兰奥图泰公司签署了一项关于在哈萨克斯坦及周边国家营销和提供矿产加工和冶金厂及相关服务的战略合作协议。
Lemcon去年11月与卡卢加地区管理局签署了一项投资合作协议。
Ruukki预测2010年的年销售额将增长15-20%，税前业绩为正。
由于强劲的交易量和有利的货币效应，销售额增长10%，达到5.66亿欧元。
中东和非洲以及亚太地区的净销售额继续保持良好增长。
新协议扩大了两家公司之间长期建立的合作，涉及将某些工程和文档功能从Larox转移到Etteplan。
通过此次任命，Kaupthing银行旨在进一步协调集团内的资本市场活动，并改善对客户的整体服务。
Cencorp总部位于芬兰维尔卡拉，为电子和半导体行业开发和供应自动化解决方案，以提高生产力。
增加后，Huhtamaki Oyj的注册股本为358706290.00欧元，流通股数量为105501850股。
此次增资后，Huhtamaki的注册股本为3.6062亿欧元，已发行股份数量为106063320股。
该公司还为巴布亚新几内亚的多个项目提供了超过200兆瓦的发电设备，包括向Lihir Gold提供的12台瓦锡兰32型发动机。
根据该协议，辉瑞公司自2006年底启动PDE10磷酸二酯酶10抑制剂项目以来，一直在资助Biotie的研究活动，并拥有开发已发现化合物的唯一权力。
当OMX市场于2008年5月16日到期时，Novator Finland Oy在Amer Sports Corporation的直接持股将超过该公司1-5分之一的股份和投票权。
为了证明中国移动系统的效率，英国登山者罗德·巴伯登上了珠穆朗玛峰顶峰，并成功地拨打了电话。
``诺基亚西门子LTE业务线负责人Reino Tammela说，这些测试是一项更大活动的一部分，该活动包括各种客户试验和演示，以使800 MHz的LTE在今年夏天之前在商业上可行。
芬兰Ahlstrom公司将加倍投资在美国南卡罗来纳州的一家新的特种玻璃纤维增强厂。
2008年10月22日，赫尔辛基SSH通信安全公司董事会欲了解更多信息，请联系：Tomi Laamanen，董事长，电话：+358 0 400 609 544分销：纳斯达克OMX赫尔辛基有限公司。
Patrizia将此次收购添加到已经价值30亿欧元的投资组合中。
与去年的2.761亿欧元相比，销售额增至3.09亿欧元，与2.99亿欧元一致。
该合同于8月与巴布亚新几内亚Lihir Gold Ltd ASX:LGL签署。
Outokumpu表示，预计将于10月9日完成约3000万股股票的发行，旨在筹集超过5亿南非兰特的6.4亿美元。
``Kallioranta补充道：“我们的广泛合作也将巩固SysOpen Digia在国内运营商市场的地位。”。
``有了这个协议，我们可以继续我们的良好合作，同时释放我们在机械运营中的资金。
Theodosopoulos表示，鉴于Tellabs在Verizon的“领先供应地位”以及高增长的产品，Tellabs可能对诺基亚、西门子或北电有价值。
YIT国际建筑服务负责人Kari Kauniskangas先生评论道：“我们成功地提高了已售出公寓的市场份额。”。
Papa John’s Russia的首席执行官Christopher Wynne说，有了CapMan作为合作伙伴，我们将能够进一步发展业务，并继续专注于为客户提供优质的餐厅服务。
专注于湿巾、非织造布和软包装的芬兰Suominen公司报告称，2010年第二季度的净销售额为4410万欧元，高于2009年第二季的4330万欧元。
芬兰电信软件开发商Tecnomen Oyj于2006年12月5日表示，该公司赢得了330万美元（250万欧元）的订单，为巴西电信的移动和固定网络提供扩展的充电和消息系统。
随着公寓销售的加速，我们的客户对YIT的信任度不断提高。
（ADP新闻）-2008年12月11日-芬兰建筑和工程公司奥图泰Oyj（OMX:OTE1V）今天表示，它赢得了2800万欧元（3680万美元）的订单，将扩建挪威矿业公司Siilinjarvi的磷酸盐选矿厂
Balti Metsamasina的所有者Priit Kasak先生表示，这家总部位于Ravere的公司希望在几年内将Valmet的市场份额从27%提高到三分之一。
Ponsse计划建立一个基于强大合作伙伴关系的网络，并参与比目前更大的实体的生产。
该行认为Getinge的份额有上升的潜力。
截至2007年12月的财政年度，该公司的收入为5810万E6，比2006年增长了23%。
此次合作将使The Switch的转换器容量翻倍。
强劲的增长得益于2007年12月将服装连锁店Lindex纳入集团。
这六家啤酒厂去年的国内啤酒销量增长了5.2%，从2005年的25688万升增至27021万升。
梅索补充说，这确实将效率提升到了一个新的高度。
我们希望通过斯堪的纳维亚货运一号的开通来增加交通量。”
2010年1月11日，EPHC董事会批准将季度股息从每股0.03美元增加到0.05美元。
芬兰卡哥特科公司的Kalmar是提供集装箱装卸解决方案的业务领域，已获得越南西贡纽波特公司SNP的10台E-One橡胶轮胎龙门RTG起重机的订单。
Bilfinger投资者为该协议欢呼，推动股价上涨7%，或&euro；3.30，对&euro；50.29，午盘交易。
Kesko奉行健康、专注增长的战略，专注于向消费者提供销售和服务。
伦敦AFX-交易商表示，荷兰银行已将Rautarukki Corp的股票从“出售”上调为“持有”，目标价格从14.5欧元上调至25.75欧元。
伦敦市场观察-诺基亚nok表示，它赢得了一份为期五年的服务合同，将在印度的九个地点运营和记黄埔Essar的网络业务。
QPR在沙特阿拉伯和北非的代表Progress Group已经与ISE签署了一项长期战略关系的框架协议。
芬兰啤酒厂Olvi控制的Ragutis啤酒销量增长5.7%，达到2260万升，占据10.75%的市场份额。
这家位于哥本哈根首要购物区的250平方米2691平方英尺的商店今天开业，进一步加强了该公司在北欧各国首都的影响力。
随着全球最大用户中国的需求增加，这种金属今年已经增长了41%。
此外，Cramo和Peab已在芬兰签署了为期五年的独家租赁协议，并将其在瑞典市场的现有租赁协议再延长五年。
奥图泰OYJ新闻稿2009年12月4日上午10:30奥图泰在加尔各答建立新的子公司奥图泰已在印度建立子公司，以更好地服务于其印度客户，并增加其在不断增长的印度市场的业务。
这也比该股12个月的成交量加权平均价格高出7.7%。
手机出货量猛增26%，达到近1.12亿部，而这家芬兰公司的全球市场份额从36%上升到39%。
2009年1月29日，北欧最大的银行北欧银行和芬兰零售连锁店Stockmann启动了一个区域性的独特合作项目：他们率先推出了一种通用的万事达信用卡，可以在不同的州和商店进行支付。
QPR拥有一个成熟的国际客户群，2009年遍布70多个国家，拥有包括银行、制造公司、服务公司和政府部门在内的各种组织。
选择第三方物流领导者Transplace，以获得一流的技术和采购能力；领先的专业包装制造商采用完整的第三方物流解决方案提高供应链可见性和运输效率，以提高服务水平和准时交付
4G允许用户使用移动宽带服务，其速度比现在的3G高出十倍。
根据Eijkens的说法，出版商可以做的不仅仅是出版色彩鲜艳的书籍：出版商可以通过个性化的方式为信息提供附加值。
Tulonen继续说道：“基于强烈的客户兴趣和反馈，使用RPM手机制造商、运营商、企业和开发者论坛可以显著提高其产品和服务质量、用户体验和成本效率。”。
Cameco将为铀提取回路的建设提供高达6000万美元的前期投资。
CDP是在机构投资者的倡议下成立的；然而，每年公布的业绩也吸引了越来越多的客户和报告公司的其他利益集团。
最初的合同是去年夏天签订的。
`他补充道：“这证明了我们LTE解决方案的质量以及我们对日本市场的承诺。”。
``Ixonos在发展智能手机领域的领导经验方面有着丰富的传统。
``对Elektros Pavara的收购完成了通力在波罗的海国家的市场扩张战略。
2010年1月18日-芬兰IT咨询公司Trainers'House OyjHEL:TRH1V上周五表示，它决定向国内投资者发行500万欧元的混合债券，以加强其资本结构。
弗吉尼亚州亚历山大，10月15日——美国专利商标局宣布，英国汉普郡的Aaron Moss开发了一种手机的装饰设计。
混合债券2010年1月18日-芬兰IT咨询公司Trainers'House OyjHEL:TRH1V上周五表示，它决定向国内投资者发行500万欧元的混合债券，以加强其资本结构。
维修和维护业务的净销售额为6.453亿欧元，高于5.636亿欧元。
新闻稿称，这笔钱将用于“加强该公司在锯木厂产品领域的竞争力，并增加在俄罗斯加工的木材产量”。
新技术提高了玻璃的质量和一致性，同时提高了产量。
这一估计背后的原因包括2008年租金水平的上升，以及几处完全租赁的办公和零售物业，这些物业已经完工并加入了该公司的投资物业组合。
维萨拉集团是一家成功的国际技术公司，开发、制造和销售电子测量系统和产品。
Vuokatti部门将特别专注于原型制造、新产品的升级以及苛刻的测试和售后服务。
我们期待着帮助该公司发展其运营服务，并进一步数字化其为客户提供的服务。”
声明称，AGJ在2006年的销售额为4300万欧元，其中大部分来自对西欧客户的出口。
``收集错误的数量大幅下降，操作速度加快。
康佩尔表示，通过将现有解决方案组合到一个平台中，它降低了部署成本。
2010年第二季度，该集团税前亏损从60万欧元收窄至40万欧元。
2011年1月26日-芬兰金属制品公司ComponentaOyj（HEL:CTH1V）昨日表示，其2010年最后一个季度的净亏损从去年同期的530万欧元收窄至50万欧元。
2009年5月8日-芬兰液体处理产品和诊断测试系统制造商Biohit Oyj（HEL:BIOBV）今天（2009年5月份8日）表示，其2009年第一季度的净亏损从2008年同期的0.4亿欧元收窄至0.1亿欧元（0.14亿美元）。
芬兰纤维和塑料制品制造商索米宁公司表示，其持续经营的净亏损从2005年的370万欧元（480万美元）收窄至2006年的180万欧元（230万美元）。
芬兰金属制品公司Componenta Oyj（HEL:CTH1V）今天表示，其2010年最后一个季度的净亏损从去年同期的530万欧元收窄至50万欧元（68万美元）。
芬兰体育器材制造商Amer sports Oyj（HEL:AMAS）今天表示，其净亏损从去年同期的2320万欧元收窄至2010年第二季度的1690万欧元（2230万美元）。
芬兰钢铁制造商Rautarukki Oyj（HEL:RTRKS）或Ruukki今天表示，其2010年前九个月的净亏损从去年同期的2.29亿欧元降至4900万欧元（6820万美元）。
2010年前9个月，Talvivara的净亏损从2009年同期的2190万欧元收窄至830万欧元。
2010年前9个月，该公司的净亏损从2009年同期的740万欧元收窄至41.5万欧元。
2010年前9个月，该公司的净亏损从2009年同期的740万欧元收窄至41.5万欧元。
（ADP新闻）-2009年2月9日-芬兰计算机服务公司Proha Oyj（HEL:ART1V）今天表示，其2008年净亏损从2007年的120万欧元收窄至113000欧元（146000美元）。
新的工厂工作模式和重组将使诺基亚轮胎在工厂的成本减少3000万欧元（3870万美元）。
2010年10月20日-芬兰金属制品公司ComponentaOyjHEL:CTH1V昨日表示，其净亏损从2009年同期的2330万欧元收窄至2010年前9个月的700万欧元。
芬兰纤维和塑料制品制造商索米宁公司表示，其净亏损从2005年同期的216万欧元270万美元收窄至2006年前9个月的160万欧元200万美元。
相比之下，该公司2009年第三季度的净亏损从去年同期的2.56亿欧元降至7600万欧元。
2010年第二季度，Raute的净亏损从2009年同期的150万欧元收窄至12.3万欧元。
ADP新闻-2008年11月13日-芬兰印刷电路板PCB制造商Aspocomp Group Oyj OMX：ACG1V今天表示，其2008年前九个月的净亏损从57欧元收窄至200万欧元250万美元
然而，Metsalitto将其2007年第二季度的净亏损从一年前的6100万欧元8370万欧元缩小到500万欧元690万美元。
2009年10月29日，芬兰软件和硬件开发商Elektrobit Oyj HEL:EBG1V今天表示，其2009年前9个月的净亏损从去年同期的3560万欧元收窄至280万欧元。
每股摊薄亏损从0.86欧元收窄至0.27欧元。
飞行运营的单位成本下降了6.4%。
2007年第三季度的亏损比2007年第二季度的亏损少了30万欧元。
Airvana的UMTS家庭基站毫微微小区使用基于软件的功能和现成的硅来加速功能开发并降低产品成本。
根据Sepp+ñnen的说法，新技术UMTS900解决方案的网络建设成本比在2100 MHz频率下运行的3.5 G网络的建设成本低三分之一。
新的ropax船的成本比现有的低30%。
与这些裁员有关的最后一次失业将发生在2010年。
该计划的目标是在2009年减少约3000万欧元的结构性成本。
第三季度的业绩还包括40万欧元（575000美元）的准备金，用于爱尔兰鱼饵制造业的缩减规模。
UPM Kymmene正与其货运代理密切合作，以减少燃料消耗和温室气体排放。
2009年2月3日-芬兰钢铁制造商Rautarukki Oyj（HEL:RTRKS）或Ruukki今天表示，2009年第四季度税前亏损为4600万欧元，高于预期，而去年同期利润为4500万欧元。
（ADPnews）-2010年2月3日-总部位于芬兰的钢铁制造商Rautarukki Oyj（HEL:RTRKS）或Ruukki今天表示，2009年第四季度税前亏损为4600万欧元（6450万美元），高于预期
税前利润降至近1450万欧元，而上一会计期为近2000万欧元。
该公司从130万欧元的利润下滑至260万欧元的营业亏损。
2010年4月23日-芬兰建筑和工程公司奥图泰Oyj HEL:OTE1V今天表示，从去年同期的1250万欧元净利润下滑至2010年第一季度的730万欧元净亏损。
Cramo从5890万欧元的税前利润下滑至670万欧元的税后亏损。
芬兰IT解决方案提供商Affecto Oyj HEL:AFETV今天表示，其在2010年第二季度的净亏损为11.5万欧元至15.2万美元，而去年同期的利润为84.5万欧元。
2009年，康培尔从上一年的660万欧元利润下滑至净亏损210万欧元。
2009年第二季度，税前利润为1360万欧元，低于2008年第二季的2680万欧元。
ADPnews-2010年2月5日-芬兰房地产投资者Sponda Oyj HEL:SDA1V今天表示，其从2008年的2930万欧元利润下滑至2009年的8150万欧元1180万美元净亏损。
ADPnews-2009年7月17日-芬兰钢铁制造商Rautarukki Oyj Ruukki HEL:RTRKS今天表示，2009年上半年净利润为2欧元，下滑至1.84亿欧元，2.597亿美元
税前利润为5650万欧元，低于一年前的2.329亿欧元。
与去年同期的2.071亿欧元相比，2008年前9个月的税前利润下降了9%，至1.878亿欧元。
税前利润从上年的5000万欧元降至3160万欧元。
税前利润为400万欧元，低于490万欧元。
2008年第三季度，该公司的税前利润降至2110万欧元，而2007年同期为3580万欧元。
已经制定了一项国家计划，制定了法律条款，并规定了技术园区运作的规则和规范性文件。
2010年8月至10月，该公司税前利润总额为960万欧元，高于2009年同期的50万欧元。
Rettig家族旗下的Finnish Bore最近通过收购较小的航运公司而发展壮大。
该计划预计每年可节省约500万欧元（650万美元）的成本。
芬兰制药公司Orion报告称，2010年第三季度税前利润为7000万欧元，高于2009年同期的5490万欧元。
丹麦丹斯克银行集团旗下的芬兰桑波银行公布2010年税前利润为1.523亿欧元，高于2009年的3270万欧元。
这一时期的税后利润从去年的0.01亿欧元增至0.9亿欧元。
税前利润为540万欧元，高于去年同期的360万欧元。
俄罗斯的建筑费用也有所上涨。
雀巢石油公司表示，将在荷兰鹿特丹建造一座生物柴油生产设施，预计耗资6.7亿欧元，并指定总部位于法国的Technip为该项目的主要承包商。
欧洲央行预计最早将于2011年下半年上调基准利率。
2010年8月11日-芬兰计量设备制造商维萨拉Oyj HEL:VAIAS今天表示，其净亏损从去年同期的230万欧元扩大到2010年上半年的480万欧元。
芬兰电力供应解决方案和系统提供商Efore Oyj表示，截至2007年10月31日的2006-2007财年第一季度，其净亏损从2005-06财年同期的90万欧元120万美元扩大到320万欧元420万美元。
ADP新闻-2009年4月22日-芬兰商业信息系统开发商Solteq Oyj HEL：STQ1V今天表示，其2009年第一季度的净亏损从同期的10000欧元扩大到189000欧元245000美元
Salonen补充说，数据显示北美生产商的纸浆库存正在下降
埃尔科特集团最近宣布，去年最后三个月连续第五季度出现超过5亿克朗（3200万欧元）的重大亏损。
对于本年度，Raute预计其净销售额将增长，经营业绩将是积极的。
营业额从4760万欧元飙升至6180万欧元，这得益于服务需求的增加，尤其是在第三季度，以及其业务的整体增长。
因此，该公司目前预计净销售额将增加，经营成果将是积极的。
据最新消息，最大的移动运营商中国移动有限公司（香港联交所：0941，纽约证券交易所：CHL）与全球定位系统和社交网络服务提供商签署了一项类似的协议，在北京2008年奥运会之前推广GyPSii服务。
``UPM首席执行官佩索宁（JussiPesonen）说，第三季度的交付量增加了4%，运营效率也有所提高。
全球体育器材制造商Amer sports Corp.旗下品牌包括Atomic、Salomon和Wilson，由于强劲的销售和成本削减，第三季度净利润增长64%，达到4740万欧元，达到6500万美元。
Kyro的总裁兼首席执行官Mika Seitovirta解释道：“出口占我们销售额的80%以上，所以Glaston这个名字也反映了一家真正的国际运营公司。”。
Westend ICT Plc根据2010年12月27日临时股东大会决议新增409665891股股份和增加2000000欧元的股本已于今日在贸易登记处登记。
由于快速扩张，塔林通过塔林的塔林纳-萨达姆港的客运市场份额在11月达到55%，而2005年11月为45.7%。
芬兰工业投资者Panostaja Oyj OMX Helsinki：PNAAS OMX Helinki：PNABS于7月11日星期五表示，已签署协议收购废物处理设备制造商Kospa Oy的全部股本。
斯道拉恩索R股价上涨1.20%，至11.84欧元，UPM Kymmene股价也上涨1.68%，至17.56欧元，M-Real B股价上涨2.38%，至4.30欧元。
最近一个季度的运营现金流也创下了八年来的新低。
这两笔贷款都将用于为购物中心重建项目和到期债务再融资等战略投资提供资金。
股价上涨70.0矿石，涨幅0.9%，收于77.65瑞典克朗，结束了连续两天的下跌。
每股收益为0.98欧元，高于亏损的0.02欧元。
每股收益为0.03欧元，高于亏损0.083欧元。
营业利润总额为40万欧元，高于去年同期80万欧元的营业亏损。
营业利润总额为700万欧元，高于2009年第二季度的400万欧元亏损。
包括非经常性项目在内的经营成果从2009年的2.67亿欧元亏损增至1.46亿欧元。
据报道，芬兰零售商Tiimari在2009年第四季度的季度收入总额为130万欧元，高于2008年的30万欧元亏损。
每股收益为0.03欧元，高于亏损0.8欧元。
营业利润总额为580万欧元，高于2009年第四季度的170万欧元亏损。
营业利润为60万欧元，高于去年同期的1900万欧元亏损。
投资和运营变化能够进一步优化工作时间，从而进一步节省约7%-9%的成本。
Oketic的产品基于为客户创造附加值的高科技专业知识、创新的产品开发和极其高效的生产流程。
股东的全名和身份证代码：-Petri Ailus，出生于1966年9月15日。欲了解更多信息，请联系首席执行官Isto Hantila，电话：+358 9 591 8342。
2010年9月9日-芬兰文具和礼品零售商Tiimari HEL:TI1V今天表示，受芬兰经济增长的推动，其2010年8月净销售额同比增长2%，达到570万欧元，而波罗的海国家的需求仍然疲软。
截至欧洲中部时间周一14:29，巴伐利亚北欧公司的股价在哥本哈根证券交易所上涨1.21%，至250丹麦克朗，此前一个月下跌7.41%。
例如，净销售额比第一季度增长5.9%，息税折旧及摊销前利润从2009年第一季度的负20万欧元增长。
手机销售额增长25%，达到58.7亿欧元，而企业解决方案销售额下降39%，达到1.86亿欧元。
不断上升的成本迫使包装生产商Huhtamaki在其汉普郡的制造厂裁员90人。
``然而，成本的快速增长和欧元的走强对整个行业来说都是一个挑战，它们影响了我们的业绩。”
以这样的增长速度，偿还国债将是极其痛苦的。
经营亏损从2005年的1080万欧元增至1700万欧元。
Ragutis的大股东、爱沙尼亚的a.Le Coq提供的长期贷款利息为277.9万立塔，也增加了损失。
目前，瓦利奥并不担心，但如果禁令持续很长时间，这可能会成为一个相当大的问题。
Sponda将从850万欧元（1240万美元）的销售中获得利润。
Cencorp预计，其上一季度的净销售额将如前所述，为430万至500万欧元，营业利润（EBIT）预计为正。
``我们的客户对Basware发票自动化解决方案感到满意，并将实施扩展到新的地区。
重复看到2008年息税前利润超过销售额的18%。
`通过分离副业，我们将能够更快地扩展和发展Tapro零售网络。
`Cramo的高级经理Jarmo Laasanen说，我们与Rentakran的战略合作为我们带来了新的客户，并已经与新界当局建立了工作关系。
`Patja已经为我们工作了十多年，富士通的新报价很有竞争力。
``股份收购完成后，还将提供融资，以扩大拉脱维亚的宽带基础设施和发展新的业务领域，包括收购其他公司。”
``首席执行官马蒂拉（Veli Matti Mattila）说，就盈利能力和收益而言，2007年是我们历史上最好的一年。
``政府在评估报价时采用了非常专业的方法。
``Raisio首席执行官Matti Rihko在一份声明中表示，人造黄油业务在过去两年中一直处于良好状态，这使其成为Bunge的天然补充，Bunge正寻求利用其在中欧和北欧市场的地位。
``这是所有致力于开发WiMAX产品的原始设备制造商的胜利。
其中一部分1250万美元将作为其在之前与芬兰手机制造商诺基亚Oyj的专利纠纷中获胜的一部分。
芬兰电子制造服务公司Elcoteq与一家日本手机制造商签署合作协议，绕过ElcoteqTallinn，首席执行官Jan Kotka说。
阿热胡公司董事总经理JoukoLahtinen表示，该项目将稳定成本，提高供应安全性。
首席执行官Matti Karppinen表示，冷冻食品在2010年和2009年一样取得了不错的成绩。
维京航运公司董事总经理尼尔斯·埃里克·埃克兰德表示，公司董事会对维京航运公司的业绩非常满意。
提高运营效率和调整运营的行动预计每年可节省约450万欧元的永久成本，主要将在2010年上半年实施。
与此同时，圣彼得堡斯托克曼-涅夫斯基中心的开业促进了俄罗斯的销售发展。
Benefon，一家无线和GPS技术公司，将为Karputer提供其TWIG导航平台，一种GPS卫星导航和语音导航服务。
Biohit和VWR在美国已经有多年的密切合作，Biohit是VWR的重点供应商之一。
将这一深入领域的专业知识与我们的应用程序服务管理ASM和外包服务产品相结合，现在已被证明是一个成功的组合。
需求如预期的那样旺盛，订单水平一直居高不下。
在过去的十年里，该公司逐步剥离了非核心资产，并收购了几家体育器材制造商，包括总部位于加利福尼亚州的Fitness Products International和总部位于内华达州Sparks的领先棒球和垒球投球机制造商ATEC。
Espoon kaupunki授予个人护理产品合同。
出口占净销售额的65.4%，创下公司历史新高。
芬兰的Poyry Energy赢得了一份合同，为立陶宛第二大城市考纳斯的一座新热电联产发电厂的建筑商提供咨询，并监督施工过程。
芬兰建筑公司YIT Oyj于2007年11月13日表示，它赢得了一份7000万欧元、1.028亿美元的合同，为当地房地产公司Tapiola Real Estate Oy建造新办公楼。
2005年，卡哥特科公司的净销售额超过23亿欧元。
2006年，Kone收到Aker Yards的订单，为计划于2009年完工的第一艘Genesis游轮提供43部定制电梯。
除了壁炉出口外，对衬石的需求已经超过了今年早些时候的水平，并将在今年剩余时间继续明显增长。
Kalmar获得了一份为期5年的新合同，供应其崎岖地形集装箱装卸机RTCH。
印度的Major Order Comptel公司收到了印度一家领先运营商正在使用的调解和供应解决方案的大量长期订单。
董事总经理Kari Inkinen表示，Sponda的租赁业务发展非常顺利。
经营活动产生的净现金流预计将保持为正。
在价格中，Kesko的股份为1000万欧元1550万美元，并将确认处置收益400万欧元620万美元，这将包括在2008年第二季度的结果中。
Olvi公布了今年前六个月的一系列强劲数据。
营业利润从2006年的4.572亿欧元增至5.798亿欧元，增长了27%。
我们的标准化服务在我们的客户和Itella都受到了积极的欢迎。
2009年下半年的业绩超出预期。
Ponsse预计，2010年森林机械市场将比前一年有所改善，超过预期。
总部位于立陶宛第二大城市考纳斯的Ragutis去年的销量增长了22.3%，达到3640万升。
Raisio收购Glisten对两家公司来说是一笔“双赢”的交易，这家英国零食公司的董事长于2月10日告诉《今日食品》。
斯道拉恩索拥有Bergvik 43%的股份，因此通过增值赚取15亿瑞典克朗。
Talvivara还坚持其在年底前将现金流转正的假设。
感谢需求的改善和我们所做的调整，Cramo车队的使用率大大提高了。”
此次收购预计将改善土耳其铬矿资源的获取。
目标是从2009年开始，Ruukki建筑公司的营业利润每年提高300万欧元至410万美元。
Amer的报告说，该公司预计2006年对运动器材的需求趋势将保持稳定。
预计每年至少有700万欧元的协同效益。
这一目标将通过可能辅以收购的有机增长来实现。
该集团的业务因其广泛的体育投资组合和在所有主要市场的业务而平衡。
该集团的业务因其广泛的体育投资组合和在所有主要市场的业务而平衡。
计划措施的目标是在未来几年实现大幅节约。
改造旨在提高机器的性能和产品质量。
该交易将对收益产生约200万欧元的积极影响，Ruukki将在今年第四季度确认收益。
当情况正常化时，该公司将能够增加在圣彼得堡和莫斯科的住宅销售数量。
`Kone的一位女发言人告诉汤姆森金融新闻，这是继德里地铁系统成功安装159部电梯之后的又一次订单。
``我们的客户现在有机会在一个地点预订他们想要的所有服务。
``Stonesoft认为IPv6的未来前景广阔。
``合并后的活动将为股东创造价值，对我们的员工和客户都有好处。
``今年头几个月，体育和休闲市场的趋势是有利的。
``Ervio表示：“我们继续积极专注于研发，并将我们的产品从点式解决方案转向动态端到端解决方案。”。
2011年2月16日-芬兰工业机械公司Metso Oyj（HEL:MEO1V）今天表示，将向加拿大矿业公司Northland Resources（OSL:NAUR）（TSE:NAU）交付矿物加工设备和基础工程。
2011年1月27日-芬兰IT解决方案提供商Affecto Oyj（HEL:AFE1V）今天表示，已从国有的立陶宛社会保险机构（SODRA）获得120万欧元（160万美元）的合同。
据芬兰养老保险公司Varma称，Varma获得了芬兰竞争性招标中与收入相关的养老金保险收入的三分之二以上。
芬兰建筑集团Lemmink+ñinen已被立陶宛交通管理局授予两份道路建设合同。
芬兰建筑集团YIT已获得一份合同，为位于德国慕尼黑的汽车协会ADAC新总部安装供暖、空调和制冷系统。
芬兰软包装制造商Suominen Corporation报告称，2008年第一季度净销售额为5450万欧元，而去年同期为5430万欧元。
芬兰林业机械制造商Ponsse已与沃尔沃就开始在拉丁美洲的合作达成一致。
芬兰Metso纸业获得了一份重建位于马来西亚沙巴的沙巴森林工业（SFI）纸浆厂的合同。
芬兰Metso纸业赢得了向中国的MCC纸业银河供应无涂层精细造纸机的订单。
芬兰Outokumpu Technology公司已获得多项新的研磨技术合同。
芬兰的Rautaruukki获得了一份合同，为瑞典哥德堡的Partihallsf+örbindelsen大桥供应和安装钢制上部结构。
卢勒市授予YIT一份为期2年的合同，负责管理该市约三分之一的物业，总面积为140000平方米。
这家购物中心将于2010年11月在俄罗斯圣彼得堡开业，这将使芬兰连锁百货公司Stockmann的俄罗斯业务在2011年首次实现现金流正增长。
据Atria总裁兼首席执行官Matti Tikkakoski表示，该公司在瑞典的业务在第一季度有了显著改善。
首席执行官Kai Telanne表示，该公司的报纸取得了有史以来最好的财务业绩。
据Kesko介绍，该公司于2006年与市政府就该建筑的租赁、重新安置和建造一家拥有120间客房的五星级酒店希尔顿达成协议。
北欧金融集团北欧的分析师萨米·萨卡米斯表示，这使得诺基亚的投资组合再次具有竞争力。
Ringman表示，芬兰造纸公司已经获得了纸张回收的专业知识和能力，这是一项成功的战略。
Schmardin表示，北欧很可能会试图从其他养老基金提供商那里赢得客户。
北欧银行爱沙尼亚首席执行官Vahur Kraft表示，北欧芬兰和斯托克曼已经合作了十多年。
加拿大阿达纳克钼业公司已为其在加拿大不列颠哥伦比亚省的钼项目订购研磨技术，而哈萨克斯坦Shalkiya锌业公司已授予哈萨克斯坦Shalkija锌铅项目的研磨技术合同。
Raisio的所有部门都实现了营业利润。
据估计，30%的移动电话是在家里拨打的，法国电信希望到2008年底，15%的Orange客户将注册该服务。
该经纪商重申了其“买入”评级，基于目前的重组将导致2007年欧洲业绩的明显改善的预期。
Loviisa工厂总经理Arvo Vuorenmaa表示，新许可证的申请是一个“标准”程序，他对获得批准“非常有信心”。
作为一家国内企业，Best-In已经与芬兰养狗人关系密切。
BasWare的首席执行官Ilkka Sihwo在中期报告中评论道：“总的来说，BasWare在2007年第二季度取得了良好的成功。
经营活动产生的现金流量估计为正。
Cision表示，此次出售将使其英国业务恢复盈利。
花旗集团（NYSE:C）宣布，其全球交易服务（GTS）业务已被Fin陆基Pohjola银行集团授予新的授权。
Comptel是一家动态运营支持系统（OSS）软件供应商，已被Orascom Telecom（OTH）选为移动服务供应和激活解决方案的合作伙伴。
百货公司销售额增长14%，达到10.760亿欧元。
DMASIA-16 2006年8月-Benefon通过ASMobile-®2006 Digitalmediaasia.com和DMA有限公司扩大了制造能力。
据芬兰航空公司周二报道，2005年，芬兰国家航空公司（FinnairPLC）运送了创纪录的850万名乘客，比前一年增加了4.5%。
据芬兰国家航空公司周二报道，2006年，芬兰航空公司运送了创纪录的880万名乘客，比前一年增加了3.5%。
芬兰咨询和工程集团Poyry Plc（OMX赫尔辛基：POY）周三（10月1日）表示，Tanqia Dibba FZC已授予其一份合同，担任阿联酋富查伊拉酋长国Dibba废水系统的业主工程师。
芬兰金融解决方案开发商Basware Corporation（OMX Helsinki BAS1V）周二（9月23日）表示，将向美国一家大型工程、建筑和技术服务组织提供完整的发票自动化解决方案。
芬兰装卸系统公司Cargotec Oyj（HEL:CGCBV）今天表示，该公司赢得了一份1300万欧元（1660万美元）的合同，为挪威船东Grieg Shipping订购的船舶交付MacGregor舱口盖。
芬兰运营商Elisa和Aker Yards签署了一项长期服务协议，通过该协议，Elisa将为芬兰的Aker Yards提供所有必要的语音和数据服务。
芬兰钢铁制造商Rautarukki Oyj（Ruukki）于2008年7月7日表示，该公司赢得了一份900万欧元（1410万美元）的合同，为瑞典西部哥德堡的Partihallsforbindelsen大桥项目供应和安装钢结构。
Fiskars拥有强大的国际品牌组合，包括Fiskars、Ittala、Gerber、Silva和Buster。
对于Teleste来说，此次收购标志着它进入了服务业务，在这个市场上，它长期以来一直是一个成熟而重要的产品供应商。
交易商表示，受昨天分析师对达根斯工业斯道拉恩索的乐观评论推动，预期也有所上升。
此外，早些时候启动的提高效率措施现在正在取得成果，”首席执行官JanLang说。
全球银行新闻-2010年9月28日Tieto Corporation和Pohjola Bank（PINK:POJLF）将在SWIFT服务方面进行合作。
收购后，赫斯特将能够巩固约20%的俄罗斯媒体广告市场。
Helsingin Uutiset、Vantaan Sanomat和Lansivayla的读者约38.5万人，占大赫尔辛基地区消费者的40%以上。
赫尔辛基（AFX）-Metso表示，将升级UPM Kymmene在Jaemsaenkoski的四台造纸机中的一台，配备新的涂层颜色供应系统、机器和工艺控制以及质量测量。
然而，Orion补充道，Simdax将继续在其已经获得批准的市场上销售，因为它在40多个国家拥有营销授权或提交了申请。
不过，该券商对该股给出了“跑赢大盘”的建议。
然而，收到的订单总量仍将高于去年的水平。
根据我们的战略，我们于10月在南非设立了一个代表处，加强了我们在当地的存在。
此外，Lehdentekijat Oy将开始为协会制作一本新的会员杂志Viisas Raha（明智的金钱）。
未来，该公司打算从公司外部寻求专业知识，并与该行业的其他参与者合作。
工业投资公司对格拉斯顿的太阳能项目非常感兴趣。
它在不断增长的环境和回收技术领域也有潜在的客户。
它现在是芬兰领先的私人道路救护车服务公司。
这一概念被称为邮政银行，富达银行将在加纳邮政局开设75个办事处，为人民提供金融服务。
Kone的工厂位于金奈西部郊区Ayanambakkam，是一个完全集成的工厂，这使其能够解决成本问题。
去年，SysOpen Digia投资了IBM在门户网站和交易场所系统建设方面的产品专业知识，并成功实施了由其支持的客户解决方案。
（ADP新闻）-2008年10月1日-芬兰咨询和工程公司Poyry Oyj（OMX:POY1V）今天表示，已获得520万欧元（740万美元）的延期，以延长其与Venezuel的现有咨询工程合同
（ADP新闻）-2008年10月31日-芬兰食品公司Raisio Oyj（OMX:RAIVV）今天表示，其净利润从2008年同期的110万欧元跃升至2008年前9个月的1640万欧元（2090万美元）
（ADP新闻）-2008年9月30日-芬兰安全和隐私软件解决方案开发商Stonesoft Oyj今天表示，它赢得了190万美元（130万欧元）的订单，将其StoneGate网络安全产品交付给一家未具名的俄罗斯公司
同时，Electrowatt-Econo Philippines，股份有限公司还获得了FR Cement Corporation授予的为期三年的运营和维护（O&M）合同。
与此同时，诺基亚表示，由于收购，它将能够提供从部署运营到咨询和集成再到托管服务的全方位服务。
Metso Paper的交付将包括一台Advantage DCT200纸巾机，包括质量控制和分布式控制系统（QCS-DCS）。
2007年的净销售额为3.29亿欧元，营业利润率超过19%。
尽管如此，惠誉指出，这三家银行的业务基本面目前仍然良好。
诺基亚控制着印度和非洲超过50%的手机销售，在大多数其他新兴市场也有着强劲的发展势头。
诺基亚将提供Indosat交钥匙服务，包括土建工程、网络规划、WCDMA 3G-HSPA网络的实施和集成。
北欧商业报道-2006年6月26日Metso Corporation在澳大利亚赢得5000万欧元的设备订单-®1998-2006 M2 COMMUNICATIONS LTD芬兰工程技术集团Metso Corporation周一（26日）表示，已在澳大利亚收到5000万欧元设备订单。
在销售价格中，约310万欧元（450万美元）的销售收益将计入印加2007年的收益。
奥图泰2007年第二季度的净利润从一年前的460万欧元（630万美元）跃升至1680万欧元（2310万美元）。
PanostajaOyj（Panostaja）董事会于2010年12月16日决定为管理团队成员制定一项新的长期激励和承诺计划。
先锋图书馆系统是127家图书馆、市政当局、艺术、文化、高等教育和科学组织之一，这些组织获得了资助，参与了美国历史上最大的联邦阅读项目“大阅读”。
税前利润从310万欧元跃升至2190万欧元。
盈利能力（EBIT%）为13.9%，而前一年为13.1%。
劳特公司已收到俄罗斯OOO Ilim Bratsk DOK价值超过1200万欧元的订单。
液体处理业务复苏明显，尤其是在欧洲以外的地区，主要是北美和亚洲。
销售额从14.08亿瑞典克朗增至15.53亿瑞典克朗。
芬兰Savon koulutuskuntayhtyma公司已授予专业农业或林业机械合同。
SKF 2010年4月6日-Alansbanken对瑞典工业公司SKF AB（STO:SKF B）提出了“买入”建议，目标股价为150瑞典克朗。
索尼爱立信（Sony Ericsson）和诺基亚（Nokia）分别以五款机型位居畅销手机排行榜榜首。
Olvi的一位发言人今天在谈到饮料时说：“我们在芬兰、爱沙尼亚、拉脱维亚和立陶宛这四个国家都表现得很好。”
由于冬季延长，运动器材的销售也进展顺利。
Stockmann-MasterCard已将这一合作范围扩大到爱沙尼亚和拉脱维亚。
斯道拉恩索将在其2006年第四季度业绩中作为非经常性财务项目记录3300万欧元的资本收益。
TELE2 Affarswarlden对移动运营商TELE2 AB提出了“买入”建议，股价目标为142克朗（23.54-15.19欧元）。
这超过了普遍预期的每股收益0.21欧元。
收购Kaupthing Sverige将为集团的业绩带来重大的非经常性增长。
此次收购将对Aspocomp的财务业绩产生直接的积极影响。
提案的修订简化了拟议计划，增加了关键员工留在公司的激励。
澳大利亚米拉贝拉镍业公司授予Outokumpu Technology一份合同，为其在巴西巴伊亚州的硫化镍项目提供研磨技术。
该经纪商已向Palfinger AG和Konecranes OYJ提出“买入”建议，目标价格分别为51欧元和42欧元。
Martela集团董事总经理Heikki Martela表示，买家的目标是加强其在丹麦的地位。
两家公司已就斯道拉恩索在中国南方的桉树种植园的机械化采伐达成长期合作协议。
该公司的目标是在本年度保持这一盈利趋势。
该公司还表示，在波兰，Oborniki钢架和夹芯板工厂已启动盈利计划。
该公司在珠穆朗玛峰脚下约17000英尺处建立了一个3G基站，使29035英尺顶峰的登山者能够上网，甚至发送他们的探险视频。
该公司还入选了Ethibel Pioneer投资登记册，并被列入Innovest的全球100家最可持续发展公司名单。
该公司的目标是实现每年200万欧元（270万美元）的节约，其中三分之二将在2010年实现。
该公司表示，观察到目前价格趋于稳定，2011年第一季度交货价格有可能上涨。
该公司还将因其作为储备分批工厂而获得补偿。
该集团在其他渔业类别中也具有强大的全球地位。
该集团的经营现金流将是正的。
这家工厂有着悠久的传统，在市场上占有稳固的地位。
此举旨在提高芬兰的销售额、成本效益和市场份额。
Alma Media和Arena Partners的报纸将就在各自地区使用Alma的市场服务达成合作协议。
作为芬兰Componenta集团的子公司，原名称Componenta+àm+ñl已更改为+àm+ñlComponents，与2009年第一季度相比，该公司在2010年第一季度增长了63%。
各方还就允许UH稍后广泛实施人力资源管理功能的选项达成一致。
亚拉物料搬运主管Olli Saarinen评论道：“试点项目证明RIFD技术非常适合我们的目的。”。
计划中的设施预计耗资约8.14亿美元，将是世界上最大的生物柴油厂，使用可持续棕榈油圆桌会议（RSPO）认证的棕榈油。
这与外国投资相结合，为Solteq创造了有趣的机会。
该多元化集团表示，这是Done Logistics在挪威最大的订单。
这导致瑞典的销售数字有所改善。
雀巢石油公司金融应用经理Tommi Leskinen说，选择BasWare作为我们金融服务的工具似乎是我们合作的自然延续。
根据协议，GeoSentric将为中国游客提供GyPSii支持的酒店信息和预订服务，包括北京和上海等热门城市。
维萨拉还表示，预计2010年的净销售额为2.532亿欧元，而2009年为2.522亿欧元。
通过Symbian Signed验证我们的fgVoIP客户端是实现这一目标的重要一步。
瓦锡兰公司于2007年10月赢得了合同，工厂将安装在俄罗斯科斯特罗马地区的曼图罗沃，距离俄罗斯莫斯科东北约600公里。
我们很荣幸被Gartner认可为业务流程建模和分析专家，与世界上许多最大的软件供应商合作。
我们现在可以继续寻找新的临床候选药物。”
-UPM Kymmene从高盛的“表现不佳”升级为“在线”。
``消费者对我们包装的鲜肉非常满意。
``2005年对体育器材的需求很好。
``去年，芬兰航空公司在亚洲地区的客运量增长了32.6%，在两大洲之间的客运量超过110万人次。”
``连接孟买和赫尔辛基的额外航班是由亚洲和欧洲之间强劲的交通需求决定的。
``我们和竞争对手的降价表明，房地产市场已经稳定并恢复平衡，公寓在我们的客户眼中获得了公平的价格。
``Proha说，新结构提供了更好的沟通、更快的决策和成本节约。
``这份合同证明了我们有能力将我们的矿产和金属技术应用于邻近行业，如油页岩加工。
``我们很高兴为美国一家大型零售公司提供Basware发票自动化解决方案。
``我们量身定制了解决方案，以满足Solel的技术要求，从而实现了成本效益高的制造和最高质量的反射器。”
``我们一直对整个地区感到非常乐观。
2010年12月21日-芬兰工业机械公司Wartsila Oyj Abp HEL:WRT1V昨天表示，已赢得为挪威石油服务提供商Eidesvik Offshore ASA OSL:EIOF设计液化天然气液化天然气平台供应船PSV的订单。
芬兰旗下的食品工业上市公司香港扫描集团（HKScan Group）在波罗的海地区的控股公司2010年的收入从上年的1.569亿欧元增加了350万欧元，达到1.604亿欧元。
芬兰航空公司芬兰航空公司已与英国公共部门达成协议，成为伦敦希思罗机场至日本大阪航班以及英国曼彻斯特至芬兰赫尔辛基航班的官方航空公司。
芬兰卡哥特科公司获得了BAE系统公司在美国的292台Hiab装载机起重机的重要订单。
芬兰卡哥特科公司的卡尔玛收到了美国国防部的一份重要订单。
芬兰奥图泰公司已获得一份合同，为保加利亚OZK Kardzhali锌冶炼厂提供一台带气体净化和硫酸装置的新锌焙烧炉。
芬兰P+yry已被罗马尼亚国家铁路公司CFR授予工程合同。
根据Neomarkka的一份报告，Kuitu Finland的客户有兴趣在该公司重新开始生产时购买该公司的产品。
因此，除了目前的产品外，分销公司还将开始独家分销Shimano卷轴、鱼竿和其他Shimano渔具产品。
卡哥特科德国有限公司已获得美因茨Stadtverwaltung公司根据公开程序授予的底盘车身合同。
首席执行官ErkkiJ+ñrvinen对公司2010年的业绩感到满意。
交付工作已经开始，网络将很快准备就绪。
本季度每股收益也较上年同期上涨，分别为0.33欧元和0.27欧元，高于市场预期的0.28欧元。
与2008年的4.72亿欧元相比，2009年的息税折旧摊销前利润增至4.84亿欧元。
爱沙尼亚电信公司Elisa的客户数量突破40万塔林，10月22日，BNS-该公司表示，爱沙尼亚电信公司在今年9个月内赢得了约5万个新客户，截至9月底，客户数量达到401800个。
然而，Exel Composites的长期增长前景依然乐观。
fi正在与微软发展关键词广告合作。
芬兰建筑集团Lemminkainen Oyj HEL:LEM1S今天表示，它已赢得一份合同，为将于11月在俄罗斯圣彼得堡开业的涅夫斯基中心购物中心提供技术服务。
芬兰移动运营商DNA将作为Maingate的分包商，负责电信连接。
芬兰软件开发商Basware Oyj于2006年11月30日表示，其美国子公司Basware，股份有限公司赢得了向一家未具名的美国医疗技术公司提供合同生命周期管理软件的订单。
Honka在法国和德国的子公司也将从中受益，例如，在世界杯滑雪比赛的同时安排客户活动。
然而，Atria表示，预计芬兰和斯堪的纳维亚半岛的食品行业销售额将保持在相对良好的水平。
Incap和Lankapaja计划于2月签订实际协议，将金属板生产转移给买方，以便在2011年3月1日完成转移。
Kivimeister先生表示，John Deer前Timberjack将在这种情况下获胜：它控制着爱沙尼亚约60%的森林机械市场。
诺基亚和Elisa将携手合作，为Elisa客户带来卓越的移动游戏体验。
北欧预计波罗的海国家将在2011年恢复正增长。
营业利润增长16.7%，达到770万欧元。
营业利润从1280万欧元增至1800万欧元，增长39.9%。
营业利润从2004年的330万欧元增至470万欧元，增长了44.0%。
营业利润从1140万欧元增至2030万欧元。
Outokumpu的首席执行官Juha Rantanen表达了他对中国市场的信心。
此前，该公司预计其营业利润将在同一时期有所改善。
生产情况现在有所改善。
Rautarukki表示，建筑集团YIT已授予其250万欧元的合同，为芬兰北部横跨Kemijoki河的一座新桥提供钢结构。
销售额为2.41亿欧元，而同期为2.114亿欧元，也超过了普遍预测的2.35亿欧元。
包括增值税在内的销售额增长了19%，达到3.51亿欧元。
中国也继续保持强劲增长。
协同效益将在第二季度开始显现。
Teleste和Sentry 360在Sentry先进的360度沉浸式摄像机产品线和Teleste的企业视频管理系统之间形成了集成合作伙伴关系。
VR Cargo的开发经理Juha Malkia说：“由于货车性能的倍增效应，运输效率将大大提高。”。
重申了“买入”的建议。
目标是实现每年250万欧元的节约。
借款人很乐意做路演，这得到了回报，因为它的命中率很高。
这家生产园艺工具、剪刀和其他消费品的公司表示，其在芬兰工程集团瓦锡兰16.7%的股份带来690万欧元的收入，从而提高了收益。
该公司预计2010年全年的营业额将超过上一年的6710万欧元。
该公司于2010年9月30日就这一情况协商修订了现有信贷协议的财务约定。
每股收益从0.27欧元升至0.38欧元。
此次扩张旨在吸引芬兰国内外的新客户。
墨西哥联邦运输和通信部长已授予Poyry及其墨西哥合作伙伴Sintra一份与Buenavista Cuautitlan郊区铁路有关的咨询合同。
据估计，截至2008财年，该部门的财务影响将每年提高200万欧元。
据估计，从2007财年开始，该部门的财务影响每年将提高约150万欧元。
这家芬兰集团预计税后和支出后的销售额将增加4200万欧元。
该工厂在6月份的投产进展顺利，已经生产了几周的先进燃料。
双方同意在2010年6月底之前就最终分销和许可协议进行谈判。
运营的合理化旨在从本财政年度第二季度开始实现超过100万欧元的年度节约。
此次出售将使Oriola KD在2010年第二季度获得约6000万欧元的收益，支持这家芬兰公司专注于药品批发和零售业务的战略。
新机器的库存相当少，新订单带来了工作。
授予Outokumpu Technology的第三个订单是由哈萨克斯坦Shalkiya锌公司为哈萨克斯坦Shalkija锌铅项目授予的。
这些公司将能够保持其市场地位。
此次收购支持了我们的战略，即贴近全球客户，提供设备和相关服务。
这为企业的长期可持续发展奠定了基础。
总部位于芬兰的Turun kaupunkin公司已将电气安装工程合同授予Lemminkainen Taloteknikka Oy。
这家全球最大的杂志纸制造商表示，提高效率的计划将包括关闭几家竞争力最低的工厂，并将覆盖公司的所有业务，从而每年节省约2亿欧元至2.4亿美元。
这些适度但显著的变化导致估计的CVD风险显著降低24-32%。
尽管美国住宅建设有所减少，但Uponor的业绩仍有所改善。
发明人获得了美国专利No。
据Teleste今日报道，以色列有线网络运营商HOT Telecom已选择国际技术集团Teleste作为其在以色列的FTTx设备独家提供商。
Incap公司股票交易所2010年5月4日上午8点30分发布Incap公司定向发行股票已全部认购Incap公司董事会已批准定向发行股票的认购。
Amer Sports剥离法国鲁米利的一个工业场地——这一公告由汤森路透代表汤森路透客户发布。
同时，他的职责范围从法律事务扩展到并购。
董事会已提议召开临时股东大会，授权董事会决定在一次或多次股票发行中发行最多3000万股新股。
``BG Crane多年来一直是Hiab在澳大利亚的有力合作伙伴。
一旦你的植物长到地里，它们就会继续生长，但任何花园的成功都取决于它的维护情况。
购买价值3亿英镑的泰晤士门户网站将提供1200多套住房。
Poyry的合同包括工程管理、土木和详细工程服务、时间安排和采购服务。
集团品牌组合包括行业领先品牌Rapala和其他全球品牌，如VMC、Storm、Blue Fox、Luhr Jensen、Williamson、Marttiini和Sufix。
它“对手指友好”，在我看来，速度真的很快。
``多亏了我的诺基亚和露露，我现在很自豪能出版他的小说。
``H&M的设计负责人MargaretavandenBosch说：“2008年夏季系列将像注射维生素一样令人愉悦地新鲜。”。
该公司补充说，最多20名在Karttakeskus工作并负责制作地理信息服务的员工将受到影响。
关于丸红丸红株式会社TSE:8002；ADR：丸红株式会社成立于1858年，是日本领先的综合贸易公司之一丸红集团的核心公司。
关于MIDNIGHTTRADER：Midnight Trader是零售和机构投资界延长美国股票交易时间分析、新闻和预测的首要来源。
Juha Pekka Weckstr+m已被任命为芬兰电信集团TeliaSonera的总裁，接替Esa Rautalinko。
Pietinalho认为，医生应该激励每次就诊时吸烟的患者。
根据最初的合并计划，Scanfil将获得合并后业务79%的股份。
据Ultrascan称，通过从破解者那里获得的一款软件，它成功地更改了手机，使手机能够获得银行通过短信发送的一次性密码。
此外，零售商可以在商店和整个仓库的所有任务中使用相同的硬件，从而大幅节省支持和基础设施成本。
Addus的服务包括个人护理和日常生活活动协助、熟练的护理和康复治疗以及成人日托。
Aldata Solution Oyj Bertrand Sciard总裁兼首席执行官更多信息：Aldata Solutions Oyj，Bertrand Sciard，总裁兼首席执行者，电话：+33 1 46 48 28 00 Aldata 100%零售批发在Aldata，我们100%的业务致力于零售和批发业务的改进。
阿尔法集团将拥有新公司43.9%的投票权股票，Telenor将拥有35.4%的自由流通股20.7%。
欢迎所有人。
共有150名胆固醇水平轻度升高的受试者参与了为期四个月的干预。
在2007年实现某些财务业绩目标后，将以现金支付额外金额，上限为1200万欧元。
出生于1964年的Arto Ryymin将接替Juhani Kaisanlahti，后者自2007年8月以来一直担任医疗保健和福利部代理副总裁。
在CapMan，Haavisto将负责集团财务、会计和IT。
QPR software表示，通过实施该软件，芬兰陆军旨在统一和改进其在这些应用领域的行动。
Cablevision Systems Corp.CVC他们的麦迪逊广场花园部门拥有并运营着纽约尼克斯篮球队；他们还拥有麦迪逊广场花园体育馆、纽约游骑兵曲棍球队、纽约自由女子篮球队和哈特福德狼群曲棍球队。
CapMan有六个投资领域，CapMan Buyout、CapMan Technology、CapmanLife Science、CapManRussia、CapManPublic Market和CapMan Real Estate，每个领域都有专门的团队和资金。
CapMan Plc新闻稿2008年3月31日，OMX北欧交易所和斯德哥尔摩证券交易所总裁Jukka Ruuska将于2008年9月前调任CapMan。
该简介包含业务运营、公司历史、主要产品和服务、潜在客户、主要竞争对手、结构和关键员工、地点和子公司。
电话会议要通过电话会议参加，请在活动开始前5-10分钟拨打：+44 0 20 7162 0025欧洲或+1 334-á323-á6201美国。
施工计划于2007年4月至6月开始，2008年初完工。
FinancialWire tm是一家完全独立的专有新闻通讯服务公司。
芬兰民航局决定从当地时间周一下午3点至11点暂时重新开放芬兰首都赫尔辛基机场。
Fiskars，世界第一剪刀品牌TM，最近获得了《学习》杂志2011年度教师课堂选择奖。
Strand Associates成立于1946年，提供土木、环境、运输、电气和机械工程服务，在威斯康星州、阿拉巴马州、伊利诺伊州、印第安纳州、肯塔基州和俄亥俄州的10个办事处拥有350名员工。
哈洛宁的办公室承认收到了这封信，但拒绝置评。
他认为大豆燕麦很有可能进入英国市场。
然而，他不认为HKScan或Atria会开始使用进口肉类，因为芬兰消费者更喜欢国产产品。
该公司总部位于该市，已有近75年的历史，专注于环境测量的科学创新和技术。
然而，2009年3月，圣彼得堡政府将占地1900平方米的建筑前部和一块价值1000万至1500万美元的酒店用地移交给达美航空公司。
2009年，Lee&Man的总年生产能力接近450万吨纸张和30万吨纸浆。
在该方法中，熔炼喷口2通过相对于熔炼喷口可移动地布置的屏蔽壁8、10与工作区域6分离。
投资涵盖各种产品和投资类型，包括零售、酒店、办公和住宅，涉及房地产投资组合、不良贷款和公司重组。
它还为凯米拉的水化工生产回收了宝贵的原材料。
然而，加强公司的运营是必要的。
它将使用交易收益来实现其目标。
SysOpen Digia首席技术官Kai Tulonen表示：“自去年秋天以来，我们一直在SysOpen Digina内部广泛使用公司电话簿，我们对结果非常满意。
去年，Lemminkainen完成了Kouvola K超市的合同。
Le Lay接替Walter G++nter，将常驻芬兰。
Lemminkenen Infra Oy的子公司Lemminkeinen Sverige AB将执行施工工作，预计将于2011年初开始，并于2013年夏天完工。
总部位于洛杉矶的太平洋办公地产信托公司在美国西部收购、拥有和运营办公地产，最初专注于檀香山、圣地亚哥、洛杉矶和凤凰城市场。
由诺基亚西门子网络公司和UFA-FremantleMedia联合开发的《Mayawas大师》将于2007年5月底由Maxis公司积极宣传。
医疗器械-俄罗斯这一全新的市场分析清楚地概述了俄罗斯医疗器械市场的实际情况和未来前景。
QPR ScoreCard中的指标现在支持基于日期、文本和里程碑的值，这提高了其对围绕绩效或流程相关内容管理项目的支持。
Mformation通过在这些应用程序的整个生命周期中实现配置和控制，增强了对它们的管理。
Suomen Paikallissanomat Oy董事总经理Jorma Valkama先生表示，Rannikkoseutu以出色的方式补充了该公司目前的产品系列。
Comptel全球销售主管Mikko Saavalainen先生总结道：“Gibtelecom完美地说明了运营商目前在OSS中面临的各种业务、技术和监管挑战。
雀巢石油公司表示，虽然2009年6月投产的生物质转化为3种液体的示范工厂的结果很有希望，但尚未就商业工厂做出决定。
诺基亚将继续投资Qt的未来发展，Digia将负责商业许可和服务业务。
Ahlstrom生产的非织造布和特种纸用于各种日常产品，如过滤器、湿巾、地板、标签和胶带。
现在，诺基亚宣布推出自行车充电套件，该套件与所有具有2毫米充电接口的诺基亚手机兼容。
在竞争性招标的基础上，OOO Kitai Stroi，中国国有建筑公司中国建筑工程总公司的俄罗斯子公司，被选为主要施工方。
就在这一次，印度最大的跨国公司诺基亚找到了一个可以激发一百万种方法“新兴市场创造力”的话题。
其他运营商和手机制造商将其视为一个积极的事件，将提高人们对高端手机和更昂贵的数据计划的兴趣。
其他潜在客户包括投资于公用事业网络和服务的公共行政组织。
我们的解决方案完全阿拉伯化，我们要传达的信息是，我们希望成为近东地区企业的首选IT合作伙伴。
SRV与上海实业投资控股有限公司的合资企业Pearl Plaza LLC已完成俄罗斯圣彼得堡购物中心一期建设的投资决定。
POYRY PLC补充信息：Martin Kuzaj，芬兰工业业务集团总裁，电话：+358 10 33 21179 Sanna Paivaniemi，芬兰POYRY PLC投资者关系总监，电话：+358 10 33 23002 POYRY是一家致力于平衡可持续发展的全球咨询和工程公司。
专业和消费者应用程序包括个人导航、个人安全、现场和工作流程管理以及资产跟踪。
Satama和Trainers'House将继续作为业务领域的名称和独立品牌。
Talvik表示，服务器上应用程序的迁移将继续，而惠普服务器之所以获得批准，是因为惠普为Elisa提供了量身定制的解决方案。
Technopolis和圣彼得堡政府于2005年10月签署了一份合作备忘录，在圣彼得堡郊区斯特雷尔尼村的Neudorf生产区建立了一个技术园区。
Tekla Structures 16是“关于你和你的团队的一切”，与Windows 7操作系统兼容。
Tekla Structures BIM建筑信息建模软件是根据改善用户体验、流程和功能的长期计划开发的。
TeliaSonera是北欧和波罗的海地区领先的电信公司。
上述股东将建议向公司以外的董事会成员支付1400欧元的月薪。
优选地通过无线传输将地址位置提供给本地控制器，然后本地控制器使用地址位置来访问设备控制模块。
选择桥梁解决方案的目的是最大限度地缩短施工时间，同时确保Saimaa运河桥下的交通不受干扰。
该行还正在研究将瑞典业务转移为分支机构的好处，以便这些业务受芬兰法律管辖。
该公司承认，在俄罗斯运营时，36个月的时间相对较短。
该公司拥有广泛的金属产品和服务选择。
该公司负责法国、英国和德国的所有天然气储存活动。
与波罗的海航空公司的合作预计将导致芬兰通信公司及时转让给波罗的海公司的所有权。
法院的裁决也将促进服务业的真正竞争
10月，《每日图片报》报道了富达银行正在发起的一项倡议，与在全国各地设有办事处的加纳邮政合作，为该国没有银行账户和银行账户不足的人提供金融服务。
该设备还可用于车辆、船只和其他资产的防盗和定位。
捐赠给阿尔托大学、赫尔辛基大学、坦佩雷大学、图尔库大学、东芬兰大学、Jyv+ñskyl+ñ大学、奥卢大学和瓦萨大学，以及稍后宣布的理工学院。
爱沙尼亚饮料制造商A.Le Coq今天向市场推出了一种新的高级啤酒A.Le Coq Special，投资600万克朗38.3万欧元进行开发，并计划在明年销售300万升啤酒。
第一阶段将于2012年底完成。
报告称，中期互换的指导值已定为90个基点。
本发明的国际专利公开号为。
发明者是Bylander Johan、Ponten Fredrik和Lundberg Jorgen。
发明人是Mukkavilli Krishna Kiran、Sabharwal Ashutosh和Aazhang Behnaam。
发明者是里奇·贾斯丁、鲍宜良和卡尔切维奇·玛尔塔。
发行人对本公告的内容全权负责。
发行人对本公告的内容全权负责。
根据协议，做市将于2009年9月24日开始。
要约价格为3500万美元，其中包括作为FACE净债务承担的1000万美元现金，以及将向Savcor发行的价值2000万美元的Cencorp股票。
矿体足以支撑至少46年的预期产量。
原始专利在芬兰提交，申请号为。
拉戈特的搬迁工作已经开始，并将在未来几周内完成，计划于2008年年中搬迁Waterqueen和Tortue，并于2008年第三季度搬迁VMC Europe。
该报告全面了解了该公司，包括业务结构和运营、高管简介和主要竞争对手。
根据2011年盈利期支付的奖励将相当于最多364000股Componenta公司股份的价值，包括现金支付的比例。
右侧保证金将与每位客户单独详细查看。
该服务还允许用户观看HTML格式的电子邮件。此外，还增加了23种语言可供选择。
这些服务还使供应商有机会输入发票、以电子方式接收订单、发送订单确认书以及上传和创建电子目录。
瑞典子公司持有瑞典北部两个先进铜项目（Viscaria和Adak项目）1.0%的净冶炼厂回报“NSR”特许权使用费，这两个项目由阿瓦隆矿业有限公司ASX:AVI开发。
万塔工厂扩建的总投资将达到约1000万欧元，Oketic的投资份额将达到约270万欧元。
该公司表示，这笔交易的价值超过50万欧元。
这一实施将升级现有系统，使语音邮件和视频邮件能够放在同一平台上。
这是该金融投资者今年的第二次成功投资。
差旅费用将按照公司的差旅政策报销。
欢迎
健康服务在未来将是重要的。
罗斯伯格说：“当窗户打开时，你需要做好准备。”。
-Tikkurila激励你为生活增添色彩。
：Lietuvos Respublikos sveikatos apsaugos ministerija已将财务系统软件包的合同授予UAB“AFECTO LIETUVA”。
1月25日，CF2 Pty Ltd以1.5亿股（7.9%）的股份成为Renison Consolidated Mines NL的主要股东。
1月12日，莱佛士股票有限公司以1170万股（18.2%）成为Archer勘探有限公司的主要股东。
`对于北欧来说，搬进新总部意味着一个新时代的开始。
`我们尊重他们的决定。。。Alma Media首席执行官Kai Telanne说，讨论现已结束。
``董事和股东都应该问，为什么允许这些做法继续下去
``一份意向书说，每个合作伙伴都将被允许以生产成本购买与其在财团中的份额相对应的电量。
``“我对结果很满意，”斯涅德在听证会后说。
``斯洛伐克Ruukki公司董事Jozef Misurec说，安装自动上光生产线是该公司在中欧和东欧地区战略的重要组成部分。
``它让年幼的孩子能够继续他的生活。”
``“我们对MeeGo的决定和决心只会更加坚定，”她继续说道。
``Stonesoft发现的问题影响了一系列内容检查技术。
``他们想要我的信用卡信息和个人信息。
``莫特兰蒂说：“我们希望向那些存在灰色地带的芬兰企业澄清我们的政策。”。
``在相关当局批准后，我们现在将根据《芬兰证券市场法》的要求进行强制性投标。
2010年11月1日-芬兰纺织服装公司Marimekko Oyj（HEL:MMO1V）周五宣布，与日本行业巨头Look Inc（TYO:8029）合作，在首尔开设第一家概念店。
包括3G-HSPA和Wi-Fi在内的广泛连接选项为消费者提供了高速互联网接入。
一条新的生产线正在完工，用于激素治疗的合同生产。
快速“一站式”了解公司。
关于DopplrDopplr是为聪明的旅行者提供的服务。
关于埃尔科泰克埃尔科泰克SE是通信技术领域领先的电子制造服务（EMS）公司。
关于诺基亚诺基亚是移动通信领域的先驱，也是世界领先的移动设备制造商。
关于Stonesoft Corporation StonesoftCorporation（OMX:SFT1V）是一家创新的集成网络安全解决方案提供商，旨在保护分布式组织的信息流。
根据瑞典地方政府和金融市场部长Mats Odell的说法，出售该国在电信集团TeliaSonera的股份的决定只能与芬兰合作执行。
芬兰饮料公司Olvi将于2009年春季在芬兰市场推出一种新的长饮料Olvi Kultalonkero（“金色长饮料”）。
芬兰GeoSentric是一家基于位置的服务解决方案、产品和技术的开发商和提供商，已与其主要投资者初步达成600万欧元的短期融资协议。
芬兰Raisio（Diagnostics）正在推出新的基于DNA的快速检测，以确保食品的安全。
芬兰Rautarukki将其在德国的精密管材和汽车零部件加工厂Carl Froh出售给德国Arques Industries。
生产湿巾、非织造布和软包装的芬兰索米宁公司正在其位于芬兰坦佩雷的工厂开始与雇主和雇员进行谈判，以解雇约25名员工。
瑞典瓦伦堡家族控制的Investor购买了瑞典零售银行SEB的大量C股股份。
据Arokarhu称，当按下总额键时，一些被扫描到收银台电脑中的购物就消失了。
据巴克莱银行称，F-Secure软件将保护用户免受黑客、病毒、间谍软件和其他数字攻击。
根据CapMan Plc的公司治理，委员会的大多数成员应独立于公司。
根据芬兰航空技术服务公司的说法，这项措施首先是由于就业情况。
据Honka Japan的董事总经理Marko Saarelainen介绍，Honkaracanne每年向日本出口约200栋现成的木屋。
根据斯洛伐克统计局的初步数据，2010年1月至10月，从芬兰进口的商品价值为6340万欧元，占斯洛伐克总进口额的0.1%。
Seikku表示，芬兰的零售业由3-4个大型参与者控制，而食品制造商仍然相对较小。
该公司表示，必要时将暂时解雇员工。
根据Tyrv+ñinen的估计，就芬兰航空的亚洲战略而言，日本是一个非常重要的位置。
据Vauramo介绍，该工厂的起重设备适用于亚洲和一些中国卡车。
签署后，Aspo的循环信贷协议总额为5000万欧元，取代了之前有效的8000万欧元协议。
Ahlstrom公司股票交易所发布2008年2月13日Ahlstron，高性能纤维基材料的全球领导者，今天宣布完成对Friend Group股份有限公司的收购，该公司由West Carrollton Parchment公司和West Carroll顿转换公司组成。
阿为公司的新产品洛迪可乐感到骄傲。
Aldata将在阿波罗用户组和2009年类别管理协会会议上分享空间优化愿景；公司将在会议上推出将商业智能与空间规划数据相结合的新解决方案
弗吉尼亚州亚历山大，8月27日——芬兰坦佩雷的Timo Vataja和芬兰奥卢的Virve Inget开发了一种具有激活使用权的计算机程序产品。
此外，还对这些市场进行了七年的历史分析。
此外，还对这些市场进行了六年的历史分析。
此外，还对该市场进行了六年的历史分析。
此外，圣彼得堡政府2月表示，Technopolis计划在圣彼得堡的诺伊多夫经济特区建造一个价值1亿欧元的技术园区。
智利也是林业机械公司的重要市场区域。
此外，传统的葡萄藤也很重。
Altia的营业利润从660万欧元跃升至4700万欧元。
Altimo和TeliaSonera昨天表示，欢迎Usmanov加入新公司。
Amanda表示，该公司已于2005年7月对RussianPartnersII基金做出了500万美元的投资承诺。
专利局公布的一项发明中说：“这些腔室是加压的。
音频网络广播将在Cerner的网站www.Cerner.com上进行现场直播和存档。
Anttila的在线百货公司NetAnttila已经成为芬兰最知名、访问量最大、购物量最大的在线商店。
除了北欧，Ergo也在争夺爱沙尼亚前三大养老基金提供商的位置。
合并后，芬兰最大的专业电子和电信技术合同制造中心将在西耶维成立。
谈判的结果是，奥卢工厂130名蓝领和白领员工的雇佣关系将终止。
截至2008年8月，格拉斯顿的北亚销售和服务区域升级为一个新的市场区域，北亚。
作为开发用于城市废水、饮用水和工业水处理系统的紫外线技术的世界领导者，Trojan Technologies是为W+ñrtsil+ñ提供压载水处理紫外线技术的合理合作伙伴。
Aspo强大的公司品牌——ESL Shipping、Leipurin、Telko和Kaukomarkkinat——旨在成为其行业的市场领导者。
现阶段，将收购最多60000股Tulikivi a系列股票，约占该公司已发行股票的0.16%。
Atria集团是斯堪的纳维亚领先的肉制品集团。
他说，Atria将于9月发起一场活动，在莫斯科市场推广CampoMos品牌。
BasWare订单匹配自动将采购发票与已批准的采购订单进行匹配。
保加利亚领先的互联网公司BG AD。
该工厂由芬兰Vaahto集团制造，生产能力为86000吨轻型涂布纸。
CapMan是一家资产管理公司，在北欧地区管理着价值30亿欧元的资产。
CapMan有四个投资领域（CapMan收购、CapMan技术、CapManLife Science和CapMan Real Estate），每个领域都有一个专门的团队。
卡斯特卡表示，市政厅将与其他对该地区感兴趣的投资者举行会谈。
中欧是Honka的重要市场区域。
分确认潜在的合作伙伴和供应商。
某些股东已不可撤销地同意投票支持此次债券发行。
今天宣布的变更将在2009年6月19日（星期五）收盘后生效。
首席财务官Jim Heindlmeyer表示，Beyond Oblivion正在与四大唱片公司就其服务进行深入谈判。
CHS Expo Freight是芬兰一家主要的博览会、展览和文化物流公司，通过陆路、空运和海运为各种活动提供物流服务。
竞争主管部门必须批准这项交易，才能最终敲定。
股东全名：Otto Henrik Bernhard Nyberg欲了解更多信息，请联系首席执行官Maija Liisa Friman，电话：+358 9 7597 0711。
交易的完成取决于最终协议和尽职调查程序。
工程预计将于2011年夏季完工。
消费者现在对他们能用手机做些什么越来越感兴趣。
至关重要的是，使用ETSI（欧洲电信标准协会）支持的DVB-H的决定增加了越来越多的运营商和设备制造商选择该标准的名单（见全球：2006年1月20日：移动电视的竞争技术之争）。
目前，全球财富500强中有100多家公司正在使用SSH安全解决方案。
现在需求似乎已经触底，并且可以看到一些改善的迹象。
Pitiek发布的文件显示，挪威的DnB Nord是Citadele“最有可能的北欧买家”，而Nordea将是“良好的战略契合点”。
向大学捐款年度股东大会授权董事会最多捐款。
Dopplr成员与他们的网络私下分享个人和商务旅行计划，并重点介绍世界各地城市中有趣的住宿、用餐和探索场所。
Dragonfly Love是另一款使用诺基亚N8从头到尾拍摄的视频。
在过去的10年里，该工厂生产了许多诺基亚最受欢迎的型号，包括诺基亚2760、诺基亚6300以及诺基亚最新的音乐设备诺基亚5800 Express music。
EB将拥有新实体产品的独家销售权。
埃尔科特的电子制造服务（EMS）业务部门为全球客户提供工程、制造和履行服务。
Elisa公司总部位于赫尔辛基，是一家芬兰远程通信公司，为私人和企业客户提供全面的远程通信服务。
员工也能更好地做好接听电话的准备，因为他们在接听电话之前就已经掌握了来电者的详细信息。”
整个造纸厂可能会成立，尤其是在新的欧盟成员国。
EQT以约3500万欧元（4700万美元）的价格将其剩余股份出售给瑞典投资集团Nordstjernan，从而完成了对芬兰手机充电器制造商Salcomp的退出。
即便如此，Tulikivi的排放量仍远低于包括华盛顿州和科罗拉多州在内的一些最严格的州标准。
FCC主席Kevin Martin表示，公平竞争需要将同样的放松管制规则扩展到电信提供商用于宽带网络的数字用户线路。
FinancialWire（tm）与Investrend Broadcast Syndicate合作，还通过FirstAlert（tm）Networks oeFirstAlert（tm）daily向股东和投资者提供完整的每日电话会议和网络直播时间表服务。
芬兰自动化解决方案开发商Cencorp Corporation（OMX赫尔辛基：CNC1V）周五（6月27日）表示，该公司已完成关于重组运营的员工谈判。
芬兰消费者更喜欢购买最便宜的啤酒品牌。
芬兰工程技术公司Metso Oyj于2008年5月27日表示，该公司完成了对日本工程公司三菱重工（MHI）造纸机械技术的收购，收购金额未披露。
芬兰控股公司Panostaja Oyj于2007年6月12日表示，该公司已签署意向书，以310万欧元（410万美元）的总价格收购当地活跃于金属热处理领域的Lahden Lampokasitly Oy和Heatmasters Oy。
芬兰油漆和涂料公司Tikkurila Oyj（HEL:TIK1V）今天宣布推出Tikkurila-ProHouse方法，通过使用Ultra-Pro水性产品进行处理来保护木材表面。
注册后，Basware已发行和流通的股份数量为12890829股。
Fortum之前在改革期间从RAO UES手中购买了TGK-10的国有股份。
Fiskars成立于1649年，拥有360多年卓越的产品质量，是芬兰历史最悠久的公司。
此外，我们的全电动起重机对环境友好。
GenVec是一家开发新型治疗药物和疫苗的生物制药公司。
GeoSentric的旗舰产品是GyPSii平台，该平台使用开创性的地理定位软件技术，通过新的、令人兴奋的社交社区和特定位置的服务，将人与人、人与地连接起来。
Glaston的知名品牌是预处理机床的Bavelloni、安全玻璃机的Tamglass和Uniglass以及软件解决方案的Albat+Wirsam。
Glaston的知名品牌是预处理机器和工具领域的Bavelloni，安全玻璃机器领域的Tamglass和Uniglass，以及软件解决方案领域的Albat+Wirsam。
商誉和其他无形资产约占购买价格的200万欧元（260万美元），其中20%以Aspo股份支付。
葡萄藤市官员9月批准了3500万美元的退税和扩建拨款。
Gunneflo将负责Oriola KD在瑞典的药品贸易业务。
Harju Elekter成立于1968年，是波罗的海国家领先的电气设备和材料生产商。
Harold W.Young是一名独立经纪人，与多家零售商密切合作，包括Ahold USA、Market Basket、CVS、BJ’s Wholesale Club、Hannaford和Cumberland Farms。
他还提到，这项服务的改进是在最近芬兰线路从毕尔巴鄂经安特卫普和赫尔辛基以及从赫尔经赫尔辛基至圣彼得堡的服务扩展之后进行的。
赫尔辛基（AFX）-Outokumpu表示，已同意将芬兰的Hitura镍矿以价值1000万欧元的Belvedere股份出售给加拿大集团BelvedereResources Ltd。
HKScan总部位于芬兰图尔库，是北欧领先的食品集团，在九个国家拥有10000名员工。
HKScan是北欧领先的食品公司之一，其主要市场位于芬兰、瑞典、波罗的海国家和波兰。
洪卡拉肯主要向俄罗斯出口大型豪华木屋，用作独栋房屋或度假屋；70%的销售额流向莫斯科地区，约20%流向圣彼得堡地区，其余流向其他地区。
然而，短期租赁越来越受欢迎。
HUHTAMAKI OYJ股票交易所于2008年12月16日09:30发布Huhtamaaki OYJ已决定通过将其位于芬兰哈梅林纳的生产部门的食品服务和消费品业务转移到其全资子公司，从而澄清集团结构。
瑞典的Iggesunds Bruk是世界上最先进、完全集成的纸浆和纸板厂之一。
此外，YIT还保留了EPI Russia将物流中心扩建约10万平方米的权利。
除了总裁兼首席执行官Kai Telanne和首席财务官Tuomas Itkonen的演讲外，参与者还将有机会与公司管理层的其他成员进行讨论。
在芬兰，71%的纸张和纸板是再生的。
在芬兰，出口行业为包装行业提供了大量客户。
在提供托管服务方面，诺基亚负责Indosat 3G网络的建设、运营、传输以及优化。
在瑞士，Teleste长期以来一直是一家成熟的产品供应商，其主要客户包括电缆和光纤到户（FTTH）运营商。
最后，Sanoma News希望用节省下来的资金来确保其基础。
在家居领域，Fiskars为家居、厨房和室内设计提供领先的品牌产品。
在调查中，固特异是第三大最受重视的轮胎品牌，其次是大陆集团和普利司通。
Zain Bahrain总经理Mohammed Zainalabedin表示，在当今的商业中，你必须先发制人，满足消费者的需求。
Ingen是一家老牌医疗器械制造商，在美国和全球分别拥有一条新兴的呼吸系统市场医疗产品线，价值约40亿美元和80亿美元。
保险单应该很简单。
它有几种创新的小分子和生物候选药物，处于不同的临床开发阶段。
该公司已经出售了一半的业务，并将通过与Kasola的创新收购协议，通过后门进入赫尔辛基证券交易所。
它是寰宇一家联盟的成员，该联盟包括美国航空公司和英国航空公司。
这是一笔可靠的信贷，被比作DZ银行或荷兰合作银行。
预计将于2007年底完成。
计划在综合体的两层顶层设立A级商务中心。
据Affarswarlden称，该公司聘请Harri Koponen担任首席执行官是积极的。
该公司表示，该公司是第一家加入RSPO的石油公司，并完全致力于生产其NExBTL生物柴油的原料的可持续采购。
它将以热水的形式为锯木厂提供供暖。
其168名资产管理专家管理的资产价值超过350亿欧元。
其其他知名品牌包括健身器材制造商Precor和美国球运动器材制造商Wilson。
Eesti Energia监事会成员Janno Reiljan表示，Narva电网的所有者已通知Eesti Energy他们希望出售。
贾瓦德·威廉姆斯在耶路撒冷队令人印象深刻的首秀中得了23分，杰森·里奇得了18分，尤瓦尔·奈米得了16分，哈波埃尔队将于下周对阵黄蓝军团。
Jon Risfelt现年49岁，拥有瑞典皇家理工学院化学工程理学硕士学位。
Juha Haapakoski将继续担任主编，负责新出版商的预算。
2009年6月14日（AOL Weblogs由Newstex提供）--看起来E71即将抢诺基亚（NYSE:NOK）顶级商务级智能手机的风头——Espoo的某个人刚刚在公司的YouTube账户上发布了这段E72的宣传视频。
2008年6月25日（Newstex发布的天才男孩报告）——诺基亚（NYSE:NOK）N78，是吗？
通力总部位于芬兰埃斯波，是世界领先的电梯和自动扶梯公司之一。
去年7月，该集团表示，打算将Loudeac和Saint-Marcel的仓库和办公场所搬迁到法国东部的Morvillars，在那里它已经经营着一个钩子制造和分销部门。
Lember说，这件事在爱沙尼亚也很热门，爱沙尼亚社会事务部已经起草了一项法案，将在有利的条件下取消养老金。
林德在全球的每一个业务领域、地区和地点都对股东、商业伙伴、员工、社会和环境负责任。
LKAB总部位于瑞典卢莱亚，是一家高科技矿业公司，为钢铁行业生产升级版铁矿石产品。
LLC是一家为在全球开展业务的无线公司提供语音和数据管理解决方案的公司，将把其在美国的部署业务转移给这家芬兰移动巨头，其中包括土木工程和场地收购服务。
留意复古织物靠垫套、70年代的咖啡壶、陶瓷餐具、鸡尾酒杯和不锈钢派对餐具。
（I&H），以促进增长。
LSC的30名员工将带着他们现有的身份和福利搬到Ixonos。
费舍尔说，MeeGo“边用边学”，把最重要的事情放在首位。
合并这两张免费报纸将澄清市场状况。
Metso是一家为采矿、建筑、发电、自动化、回收以及纸浆和造纸行业提供可持续技术和服务的全球供应商。
来自Fiskars、花园工具公司、家得宝（NYSE:HD）、巴尔的摩市和附近社区的200多名志愿者正在努力在一天内创建一个花园避难所。
申请人姓名：Jot Automation OY发明人姓名：Mammila Tuomo、Piirainen Mika和Kellokoski Mika申请号：2424-KOLNP-2008 A申请提交日期：2008年6月16日公布日期：2009年1月30日
在纳斯达克上市的雅虎公司推出了一项新服务，使马来西亚人可以在手机上携带他们喜欢的互联网内容和服务。
The Big Read的国家赞助商包括与博物馆和图书馆服务研究所以及中西部艺术研究所合作的国家艺术基金会。
Neomarkka在一个旨在重启瓦尔基亚科斯基特种纤维素纤维生产的集团中发挥了主导作用。
雀巢石油公司炼油运营资产汇总报告摘要雀巢石油公司精炼运营资产汇总报表是公司数据和信息的重要来源。
Neste Oil延续了昨日的涨幅，上涨0.49%，至22.72欧元，而公用事业公司Fortum下跌1.14%，至20.76欧元。
北欧银行（STO:NDA）和桑波银行已帮助芬兰房地产投资公司Sponda（HEL:SDA1V）发行了1亿欧元（1.254亿美元）的国内债券，该公司周五表示。
当然，您可以直接访问诺基亚的Ovi商店，因此下载您喜爱的媒体会非常有趣。
在这些股份中，14747084股由公司持有，流通在外的股份数量和股份附带的投票权总计161256847股。
Oka专门从事住宅和非住宅建筑以及工业和物流用房的新建、翻新工作。
Oketic董事会还决定了一项针对公司最高管理层的新股权计划。
Oketic的硅片是进一步加工链的一部分，该链生产的最终产品可以改善人类互动和生活质量。
位于珀斯的奥利里物料搬运服务公司是西澳大利亚州供应、安装和提供尾吊服务的领先公司。
平板电脑对媒体公司的一个吸引人的因素是，它们提供了一种新的赚钱方式。
Uponor有前途的未来产品之一是循环冷却系统。
Oriola KD总部位于芬兰埃斯波，是一家领先的药品和医疗保健产品分销商，在北欧和波罗的海国家拥有1300名员工。
其他股东权益今天开始生效。
我们的芬兰罐头食品报告为国家层面的市场规模和形状提供了全面的指导。
首席执行官Ilkka Sihwo说：“我们的解决方案独立于行业，支持多语言和货币需求，模块化，适用于各种规模的公司。”。
我们强大的公司品牌——ESL Shipping、Leipurin、Telko和Kaukomarkkinat——旨在成为其行业的市场领导者。
奥图泰公司总部位于芬兰埃斯波，是采矿和冶金行业工艺解决方案、技术和服务的领先提供商。
总体而言，50%的受访者对网上银行的安全性充满信心。
Panostaja总部位于芬兰坦佩雷，是一家专注于传统行业中小型芬兰公司的投资公司。
绩效基于价值观和可持续性。
Pertti Ervi独立于公司及其主要股东。
请在4月20日上午10点之前通知IR Johanna Koskinen您的参与。芬兰时间（EET）下午3点将开始以英语举行的金融分析师和投资者电话会议。
Poyry Energy GmbH是奥地利能源、基础设施和环境领域领先的工程和咨询公司，由Poyry Plc所有。以及奥地利Verbund AG。
Poyry被公认为全球林业行业的全球领先顾问之一。
Precedex被批准用于重症监护中最初插管和机械通气患者的静脉镇静。
新闻稿2009年9月3日Ruukki继续被列入道琼斯两个可持续发展指数：DJSI World和DJSI STOXX。
此前，该工厂预计将于2008年底完工。
该工厂的生产将基于雀巢石油公司的专有技术，该技术可以灵活地使用任何植物油或动物脂肪。
Prothious Engineering（www.Prothious.com）雇佣了1000多名员工，拥有庞大的项目组合，年详细产能超过10万吨。
QPR产品系列与微软的Windows7操作系统完全兼容。
Ramirent是一家领先的建筑和工业机械和设备租赁公司。
Ramirent是芬兰领先的工程机械租赁公司，2009年的年销售额为1.34亿欧元，在全国范围内拥有83家网点和612名员工。
Rapala的目标是将配送单位Ragot从布列塔尼的Loudeac转移到Morvillars，将配送单位Waterqueen和钓鱼线供应商Tortue从法国中部的Saint-Marcel转移到Morville。
拉帕拉巡回赛钓鱼：由于所有主要游戏都已经在假期推出，像拉帕拉这样的低价游戏的受众较少。
监管新闻：赛博通信提名委员会（STO:CYBE）的提案一致通过，建议选举Jon Risfelt为新的董事会主席。
RFID（射频识别）是一种所谓的智能运输方法，通过这种方法可以远程读取和保存信息。
RK集团总部位于芬兰万塔，是欧洲领先的机械租赁服务公司之一。
Fesco在一份声明中表示，俄罗斯顶级集装箱运输集团Fesco和芬兰物流公司Nurminen logistics已启动一个试点项目，为客户提供从芬兰到亚太国家的直接多式联运服务。
标普维持其“卖出”评级，而北欧和瑞银重申了其“买入”建议。
萨诺玛还根据公司章程设立了一个执行委员会，负责为董事会决定或注意的事项编制提案。
总部位于英国威灵堡的Sarantel为便携式无线设备设计高性能天线。
Rakwere Lihakombiaat的股东在7月中旬决定收购少数股权。
将根据纳斯达克OMX赫尔辛基规则第5条以及适用于收购自有股份的其他规则收购股份。
她将接替决定离开TeliaSonera的Krister Kylas。
Shuweihat 2号项目于2008年7月开工，当时该项目被授予海水淡化和电力承包商。
西蒙斯当选DCUC主席新罕布什尔州PORTSMOUTH-服务信用合作社首席执行官Gordon A.Simmons当选国防信用合作社理事会主席，任期2007-2008年。
南美和亚洲是其他有前景的市场。
Sponda计划翻新旧的房地产并开发新的房地产。
证券交易所发布2011年10月3日12:00萨诺玛公布了其2010年年度报告和财务报表以及第一份企业责任报告。
总部位于斯德哥尔摩的北欧银行（STO:NDA）昨日表示，已聘请卡斯珀·冯·科斯库尔领导其企业商业银行和资本市场部门，自9月1日起生效。
Stonesoft是一家经过验证的下一代解决方案的全球提供商，可简化网络安全管理。
客观地报告战略和运营业务信息。
瑞典、芬兰和丹麦上市公司分为三个市值板块，北欧大盘股、中盘股和小盘股。
Symphony Services为Aldata GOLD提供开发服务。
Technopolis是欧洲领先的技术园区运营商。
Technopolis的技术中心为客户提供现代化的高级办公场所。
Tekla为建筑和基础设施工程提供3D软件，专注于从设计到施工的钢结构和混凝土结构的建筑信息建模。
Teleste的混合电视解决方案包括向消费者提供视频服务的整个过程的组件，从内容获取和服务创建到通过一系列接入解决方案交付，包括HFC（混合光纤同轴）、xDSL、EttH和FttH。
调整措施将分阶段实施，以确保交付能力。
该协议有效期为四年。
该联盟旨在利用便携式移动电脑、上网本、平板电脑、媒体电话、联网电视和车载信息娱乐系统。
Kesko的K-Group商店提供的服务突出了互联网服务的可用性。
该经纪人以“同等权重”推荐UPM Kymmene、Stora Enso和Sappi，以“减持”评级Holmen和Norske Skog。
该公司表示，该建筑群由高质量的办公和零售空间组成，总面积为49200平方米。
该公司的销售额约为3500万欧元（合4400万美元），并负责Lanxess造纸化学品业务的销售和营销，Kemira于今年年初以8800万欧元收购了该业务（CW，1月11日，第22页）。
商业部分还包括Ahlstrom的可持续发展报告。
该中心提供全面的设备设计服务，从电子、机械和软件设计到全方位的测试实验室服务。
该委员会表示，2000年过氧化氢和PBS市场价值约4.7亿欧元。
该公司设计、制造和销售高品质的服装、室内装饰纺织品、箱包和其他配件。
该公司设计和制造高品质的服装、室内装饰纺织品、箱包和其他配件。
该公司已经交付了NAV用于其数据仓库和商业智能计划的技术基础设施。
该公司目前正在撤回第二部分720万欧元的投资承诺。
该公司目前正在研究该项目在财务上是否可行。
该公司正在研究将其大部分加工肉生产集中在万塔工厂和将鲜肉加工集中在福萨工厂的可行性。
该公司的优势在于其Apetit品牌。
该公司表示，股东将能够在定于本月晚些时候举行的股东特别大会上对该协议进行投票。
该公司专门从事建筑工地的临时电气化和供暖。
他继续说道，员工们以极大的热情接受了比赛。
此次合作将涉及Arena Partners购买这家新合资公司35%的股份，该公司经营Alma Media的房屋销售、汽车和消费者广告市场业务。
交付工作于2006年4月开始，将于2007年完成。
该办公桌将在2007年秋季达到计划的全部人数10人。
股息于2010年2月1日支付给2010年1月19日登记在册的股东。
股息将于2008年4月15日支付给在2008年4月份8日登记日已列入芬兰中央证券登记有限公司股东名单的每位股东。
从2010年初开始，这些节省的效果将是显而易见的。
从2010年初开始，这些节省的效果将显而易见。
端到端交付结合了TietoEnators电信与媒体、处理与网络以及数字创新业务领域的能力和服务。
第三季度记录了70万欧元的非经常性支出。
该活动可以通过Orion的芬兰主页www.Orion.fi以及Kauppalehti Live网络服务www.Kauppalehti.fi/Live在线关注。
特别股东大会预计最迟于2011年2月18日举行。
电影系列的第一部以芬兰发明家奥拉维·林登的简介结尾，他在Fiskars的个人艺术之旅和工作获得了数十个设计奖项。
两个项目阶段中的第一阶段预计将于2012年底完成。
该集团还计划于2009年推出拥有270间客房的五星级豪华酒店——怀特菲尔德中庭大酒店。
该集团打算将Loudeac和Saint-Marcel的仓库和办公场所搬迁到该国东部的Morvillars，并已在那里运营一个钩子制造和分销部门。
该集团拥有并运营着一支超过800载重吨的船队，集装箱容量为17000标准箱，并管理着一支拥有17000多辆铁路机车车辆的多元化船队。
手机还配有媒体栏，可快速访问喜爱的媒体和应用程序，包括音乐、照片、YouTube或Ovi共享。
这家总部位于加利福尼亚州海沃德的目标公司设计运动鞋、休闲鞋和连衣裙，以及靴子和凉鞋。
现在重要的是保持银行现有的15000名客户。
Innova 2号大楼将靠近市中心，紧邻Paviljonki和旅游中心，由于有贸易博览会大桥，距离市中心只有几步之遥。
总编辑的交流是出版商目标的一部分，以加强所有人员群体的工作流通。
合资企业正在计划一个快速的时间表，以谈判潜在风电场区域的租赁，并绘制风电场的可行性图。
Kyroskoski投资将于2011年末完成，+ä+ñnekoski投资于2012年春季完成。
Lemminkainen集团总部位于芬兰赫尔辛基，经营建筑业的所有部门：土木工程、建筑承包、建筑技术服务和建筑材料行业。
总部位于芬兰赫尔辛基的Lemminkainen集团经营建筑业的所有部门：土木工程、建筑承包、建筑技术服务和建筑材料行业。
丸红集团专注于创建从上游到下游的“价值链”，涵盖广泛的业务领域，包括石油和天然气、金属、矿产资源、食品、纸浆和纸张以及化学品等。
最有趣的出口市场将是俄罗斯、波罗的海国家和斯堪的纳维亚。
最受欢迎的移动数据服务是电子邮件、上网以及新闻和天气服务。
新B股享有股息和其他股东权利，自今日起生效。
圣彼得堡办事处的目标首先是促进公司的维修业务。
办公空间将位于改造后的坎农街地铁站上方。
位于布拉格的办事处将于5月20日正式开业。
油页岩给料机供应解决方案将把破碎的油页岩输送到已经运营的页岩油炼油厂以及新型Enefit-280页岩油技术加工厂。
该运营商是台湾6家获得WiMAX许可的运营商之一，并希望在2009年初成为第一家推出商业服务的运营商。
然而，这个机会将只提供给少数员工。
该订单包括钢架、承重屋顶结构和隔墙元件，Rautarukki表示，预计最早将于明年5月完成安装。
Oxyview脉搏血氧仪是检查患者血氧饱和度和脉搏率的常用设备。
该工厂将使用经可持续棕榈油圆桌会议（RSPO）认证的棕榈油。
然而，港口运营商赞成在2010年保留港口费，理由是船主爱沙尼亚政府承诺港口在2009年向国家支付4亿EEK（2556万欧元，3644万美元）的股息，并在2010年再支付3亿EEK。
与2009年相比，原木的价格明显提高，纸浆木的价格也有所上涨。
该产品的前边缘折叠最大限度地提高了天气弹性，并实现了无缝车顶装饰。
该方案包括主要在荷兰改进业务和减少人员。
该项目预计将于2009年完成。
其中一位与会者援引奇库诺夫的话说，这是因为圣彼得堡是首都。
该报告还提供了十家领先的欧洲特种化学品公司的详细情况，以及其他主要参与者的简要情况。
该报告介绍了614家公司，包括世界各地的许多关键和小众公司，如Black&Decker Corporation、Fiskars Corporation、Fiscars Brands，股份有限公司、Husquvarna Outdoor Products股份有限公司、K+S Group、Ryobi Technologies，股份有限公司、The Scotts Miracle-Gro Company和Van Group，股份有限公司。
该报告介绍了614家公司，包括世界各地的许多关键和小众公司，如Black&Decker Corporation、Fiskars Corporation、Fiscars Brands，股份有限公司、Husquvarna Outdoor Products股份有限公司、K+S Group、Ryobi Technologies，股份有限公司、The Scotts Miracle-Gro Company和Van Group，股份有限公司。
他说，俄罗斯政府将提供20%的必要资金。
此次出售将使Campofrio能够专注于其最近宣布的对美国史密斯菲尔德食品股份有限公司（SFD）欧洲子公司史密斯菲尔德控股集团（Groupe Smithfield Holdings）的收购。
该项目的范围是寻找最具成本效益的除磷方法，并交付可用于工厂连续运行的储存和加药设备。
服务器负责管理设备和用户帐户，桌面客户端应用程序可远程访问手机。
Digia开发的服务为卫生保健人员在疫苗接种活动中的工作和资源提供了便利，同时为他们提供了监测和管理工具。
上述两位股东的股本份额仍低于5%。
这些股份自在芬兰贸易登记处登记之日起就享有股息和其他股东权利。
股份应通过公开交易回购，因此，股份回购不按股东持股比例进行。
船厂希望安达卢西亚地区政府能够为其提供某种形式的财政支持。
购物中心将位于Myllypuro地铁站旁边的黄金地段。
这些解决方案将用于升级俄罗斯37个不同城市的MSO网络。
StoneGate产品系列旨在提供统一管理系统的全部好处，包括共享日志记录、报告和审计。
该子公司正在金奈附近的斯里佩伦布杜尔的诺基亚经济特区建立一个生产高密度互连印刷电路板的工厂。
该子公司将负责过滤器的销售、过滤器的本地组装和中国的售后服务。
该公司的股份总数将为585236987英诺因子集团英诺因子在微软环境中为其客户提供全面的解决方案。
该项目的总价值为300亿瑞典克朗（28.3亿欧元，38.1亿美元）。
该贸易符合2008年3月26日宣布的协议。
培训单元旨在加强公共会计能力和实现公共项目管理。
这笔交易预计将于明年春天完成。
卡车配备了Eco-Drive系统，这是一种燃油测量工具，可存储个别驾驶员的特定数据。
尽管有原材料资源，但瑞典的单板和胶合板行业规模相当小。
Lemmink+ñinen-¦Β历史的撰写和出版是Antti Tuuri与该公司早期合作的延续。
这些产品包括移动电话及其零部件等个人通信产品、机顶盒和平板电视电子产品等家庭通信产品，以及基站、塔顶放大器和微波系统等通信网络产品。
CCS Insight驻伦敦分析师Martin Garner表示，随着社交网络创造新的商业模式，他们正在与谷歌竞争，以吸引大量用户使用他们的服务。
这位美女是2001年推出的chichi环形遮阳帘的更新版本。
通过这笔交易，我们能够参与该行业的发展。
因此，该公司补充称，该集团的资产负债表将拥有约2580万欧元的商誉。
为了查看或出价，他们将在坚韧谷的德卡展厅。
Tracker G400是一款用于猎犬的GPS项圈，可以通过手机地图应用程序监控狗的位置和运动。
Ulefos集团是北欧国家的主要井盖供应商。
升级包括一个500万像素的摄像头、语音控制，以及一个看起来像光学鼠标而不是D键的东西——这是S60永远需要的升级。
UPM Kymmene是世界领先的印刷纸生产商之一，在15个国家生产，销售网络覆盖170多家公司。
Uponor已采取行动，试图从夹具供应商及其保险公司处收回更换计划的成本。
Uponor维持其2010年全年指导方针。
犹他州的首府希望成为滑雪设备公司Amer Sports Corp.的下一个美国总部。
维萨拉Oyj证券交易所发布2010年3月26日klo 09.00 1（1）维萨拉Oy年度股东大会于2010年3月份25日决定批准公司2009年的年度账目。
我们很高兴邀请您参加美国东部时间下午3点举行的M-real国际电话会议。
董事会主席Jussi Lansio表示：“我们热烈欢迎他来到Satama”。
Veracel正在准备就此问题提起上诉，并已要求法院澄清判决。
您希望在诺基亚的下一次尝试中看到什么变化？
120米的望塔建成后将成为爱尔兰最高的建筑。
维京号将为2008年1月完工的新船支付1.3亿欧元。
通过Basware Connectivity服务，公司可以看到从订单到货物交付和发票的审计跟踪。
www.countryelements.co.uk由Patricia Burt设计，这只是一系列用回收材料和染色天然染料制成的独特钩状地毯之一。
热烈欢迎您！
Cencorp股东根据芬兰法律批准。
Tikkurila有一个有趣的增长战略，我们对此表示支持。
ASSA ABLOY Kaupthing银行对瑞典锁具制造商ASSA ABLOY AB给出了“中性”建议，股价目标为174克朗24.7-19欧元。
`Ruukki的客户Arxikon建筑公司SRL的总经理Onodi Stefan说，Ruukki拥有物流施工经验和项目管理能力，在钢架生产和安装方面也有最好的参考资料。
`对CapMan基金的投资者来说，对Matka Vekka的投资是合理的
``诺基亚企业解决方案总经理Dave Grannan说：“作为E系列业务承诺的一部分，诺基亚E50配备了各种小型、风格化的电子邮件解决方案。”。
``随着防御措施的成熟，攻击者开发了配备内容过滤器的特洛伊木马，以检测网上银行活动，并使用表单抓取、屏幕截图、视频捕获、键盘记录和表单字段注入等方法捕获账户详细信息。
``我热烈欢迎迈克尔·弗雷来到奥图泰。
``诺基亚只是想把诺基亚推向市场。”
``我们的目标是根据每栋建筑的用途来了解不同的交通模式。
``我们的做法是只使用符合可持续发展原则的原材料。
``我们的Vaalipalvelu服务是专门为社区和组织开发的。
``Rapala很高兴能与RBFF和其他行业领导者合作进行此次节日促销活动。”
``在过去的几年里，目标明确的小型收购在执行Satama的战略中发挥了重要作用。
``社交网络和基于位置的服务趋势在当今互联网流量中占据了很大份额，对MID用户很有吸引力。
``惠誉评级（FitchRatings）旗下金融机构集团（FinancialInstitutionsGroup）董事利德尔（LindseyLiddell）说，收购桑波银行（SampoBank）对德意志银行来说具有战略意义。
``Citycon首席财务官Eero Sihwonen说，该债券获得了约400名投资者的认购，考虑到主要目标群体——散户投资者，发行金额可以被视为可观。
``瑞士法郎是一个伟大的产品。
``对于快乐的放贷者来说，弹性贷款只是一个小小的代价
``他写道：“随着手机制造商和无线运营商都试图为无线手机提供基于网络的服务，这个行业正走向一个有趣的岔路口。”。
``英特尔公司（Intel Corp.）旗下超移动集团（Ultra Mobility Group）全球生态系统项目主管潘卡伊·凯迪亚（Pankaj Kedia）说，英特尔Atom处理器自两年多前推出以来，在市场上取得了巨大成功。
``Tom Doring在汽车行业有着长期而成功的职业生涯，他了解美国市场。
``我们在智能手机功能、移动互联网服务开发以及将两者结合为流畅的用户体验方面拥有丰富的经验。
``在这个新版本中，引入基于详细建筑信息模型的BIM流程对我们来说非常重要。
18:30晚餐会议节目也可以通过www.citycon.com的互联网页面进行现场音频网络直播。
3G数据用户也有助于保持这些增长水平，因为纯数据订阅推动了更多的多SIM卡所有权。
2010年10月6日-芬兰油漆和涂料公司Tikkurila Oyj HEL:TIK1V今天宣布推出Tikkurila-ProHouse方法，通过使用Ultra-Pro水性产品进行处理来保护木材表面。
上面的一个切口用这些桦树树枝杯垫把户外活动带进来。
获奖的Everywhere Punch TM Window System的可下载说明书、教学视频和项目创意可在www.fiskas.com上找到。
以Atria品牌销售的新型Kveyt轻型Suomalainen Pekoni现在可供芬兰消费者使用。
一家管道公司宣布赞助一名职业飞镖运动员。
该行业的利益重组显然正在进行中。
A.Le Coq Special是为该公司和该商标二百周年而开发的，该酿酒商表示。
据估计，2011年将有多达170台不同的平板电脑或阅读设备可供使用。
芬兰建筑公司YIT Corporation计划在芬兰的Tahko滑雪和水疗度假村附近建造约200栋高质量的度假屋。
试验后，将根据所获得的经验对仪器进行进一步开发。
当它揭开了为各种类型的客户设计手机的面纱时，结果就是社会刻板印象变成了一门艺术。
另一件值得注意的事情是，对塔塔和Airtel品牌的搜索主要与“宽带连接”有关。
作为上述措施的总体效果，Glaston将在2008年第四季度确认1200万欧元的非经常性支出。
Aspo还调查了Kaukomarkkinat电子业务的销售机会。
在一次新闻发布会上，Lattelecom董事会主席Nils Melngailis解释说，选择黑石是因为其在IT行业的经验以及财务实力。
在2006年5月2日认购期开始时，B期权项下的股份认购价格为每股10.22欧元。
当时，Tikkurila的前所有者，芬兰化工公司Kemira Oyj HEL:KRA1V，向Kemira股东分配了86%的股份，以促进Tikkurira的撤资和上市。
根据与人员的谈判，约20%的人表示愿意搬到新的地点。
BG Crane在道路荷载搬运及相关安装和服务业务方面拥有强大的客户群。
Walden先生和Ignatius先生也将对报纸的经营成果负责。
Capitex Kalmar将继续负责服务的维护和技术开发。
国泰林业的战略是开发可持续的再生森林资产。
将设计中对竣工模型的更改传达给分包商，以将其纳入钢和GRC玻璃钢混凝土的制造过程中。
在新平台下生产的充电器适用于手机、导航仪、数码相机、蓝牙耳机、媒体播放器和其他电子设备。
Anttila Oy总裁Matti Leminen说：“我们一直在计划更全面的在线服务方式。”。
目前，YIT在该市建造了一个26000平方米的住宅区Zapadnye Vorota和9910平方米，将于2009年底完工。
各行各业的客户都在全球范围内使用我们的不锈钢和服务。
交付工作将于2008年6月立即开始，2008年完成。
移动业务套件的广泛功能演示将于2月12日至15日在巴塞罗那举行的3GSM世界大会期间组织。
每项选择权使持有人有权在2013年12月31日结束的认购期内以0.045欧元的认购价格认购一股新股。
如果试验证明成功，Elisa将扩大这项技术的使用范围。
塔梅尔的新开发项目Elite Residence Tower位于迪拜码头的中心。
欧洲需要17台新的大型造纸机。
Exel希望为其工业客户提供个性化产品。
芬兰银行Pohjola bank Plc HEL:POH1S今天表示，将于2010年10月27日发行4000万欧元、5120万美元的指数挂钩债券Pohjola-Tutkimuksen Tahdet VIII-2010 PohjoraResearchStars VIII-2010。
芬兰多元化控股公司Aspo Oyj于2008年9月8日表示，将把其Kaukomarkkinat部门的芬兰磁带业务出售给当地的Oy Telpak Ab。
Stockmann周一表示，芬兰零售商Stockmann已获得瑞典竞争对手Lindex董事会的批准，公开招标旨在扩大这些公司在俄罗斯和其他中东欧国家的业务。
芬兰软件和硬件开发商Elektrobit Oyj HEL:EBG1V或EB今天表示，将在芬兰临时裁员200人，最多90天，目标是在2010年下半年实现170万欧元至200万美元的成本节约。
撞击后，Altima撞上了一根电线杆，导致一条带电的电线掉落在道路上。
从Merisatama到世界的遥远角落，Asfaltti Osakeyhti+Lemmink+ñinen于1910年由赫尔辛基的一群建筑大师作为专业企业和分包商成立。
F-Secure是一家通过互联网服务提供商和移动运营商开发安全解决方案即服务的公司，它公布了年度在线健康调查的结果。
还通过各种项目、博士论文和文凭论文开展了进一步的具体合作。
此外，该公司将出售Loudeac和Saint-Marcel的仓库和办公楼，并在Morvillars租赁新的联合办公场所。
然而，Handelsbanken这次在客户忠诚度方面也排在当地合作银行和Aktia之前。
他正在舒适地休息，期待着重返工作岗位。”
如果员工在保险期内离开公司，为确保承诺而投入的资金将退还给公司。
2008年，凯米拉的收入约为28亿欧元，拥有9400名员工。
根据Alma Media 2006年期权计划的条款和条件，2006A期权的认购价格为每股4.88欧元，账面价值为每股0.60欧元。
除了提供一个新的流浆箱和一个现代化的施胶和涂层装置外，Vaahto集团还将提供安装监督、培训和启动服务。
在芬兰，Martela提供全面的服务，可以涵盖从初始库存和设计到拆卸和维护的整个变更过程。
在芬兰，相应的服务是Alma Media的Etuovi.com，这是芬兰最受欢迎和最知名的全国性房屋和房产销售在线服务。
在Penttil+ñ看来，这笔交易最重要的原因是俄罗斯。
首席执行官Lennart Simonsen表示，近几个月来，Capman已采取重大措施简化运营。
Teho能量饮料不像往常那样以软饮料为基础，而是用淡水制成的。
在波罗的海地区，两家公司的业务合并预计将于2008年初完成。
未来几年，智能手机的普及将提高ICT部门在电力消费中的份额。
在上面的视频中，Marimekko的设计经理Noora Niiininoski解释说，这两个品牌天生适合彼此，因为它们都有永恒的风格。
该公司还确认了其在2008年全年报告中发布的2009年全年盈利指引。
它在电子媒体领域也拥有强大的资产，雇佣了18500名员工，比去年增长了9%。
它是手绘树脂，真正的14-0三重，从中钩的顶部到底部长75厘米，深25厘米。
这是卡拉拉世界级磁铁矿矿床开发的一部分，该矿床在估计30年的使用寿命内具有超过3000万公吨的年度磁铁矿加工潜力。
这是最后一款运行Maemo 5的智能手机，它将被MeeGo取代，MeeGo是诺基亚、英特尔和开源社区的联合项目。
它生产各种移动设备，提供服务和软件，使人们能够体验音乐、导航、视频、电视、图像、游戏和商务移动。
它为中国北方的制浆造纸行业提供先进的机械维护和工艺开发服务。
它以三个不同的品牌运营：联合超市、市场街和联合超市。
这是一个很有价值的地区，因为那里的大部分土地已经建起来了。
Atria Eesti总经理Kaido Kaare表示，过去几年，该公司在养猪场升级方面的投资超过了1.5亿EEK 959万欧元1419万美元。
Kaukopartio Oy已获得远东业务的专业知识，工业采购服务是其核心竞争力。
Kaupthing银行将在1月31日（星期四）开盘前公布2007年的年度业绩。
伦敦AFX-英国和欧洲经纪人今天发布的建议，由AFX新闻从一系列市场来源整理。
伦敦ICIS——总部位于芬兰的装饰涂料公司Tikkurila周三表示，该公司已完成将其粉末涂料业务出售给芬兰工业涂料公司Teknos Group。
细则在这里。
硕士和工商管理硕士。
Martela在提供创新解决方案和客户服务方面处于领先地位。Martela为工作环境和公共空间设计和提供室内解决方案。
图书馆系统及其九个分馆在四个月内在这三个县举办了80多场特别活动。
Laakso女士将负责HKScan的人力资源职能及其在集团所有市场领域的发展。
网通预计今年将在这些地区完成Turbo 3G的部署。
新德里，7月17日——芬兰埃斯波市M Real OYJ的Sahlberg Teppo、Kallio Timo和Mustonen Tuomas开发了新的标记和生产方法。
诺基亚西门子网络为运营商和服务提供商提供移动和固定网络基础设施、通信和网络服务平台以及专业服务。
诺基亚将继续投资于Qt的未来开发，以造福所有用户，包括商业用户和LGPL用户。
诺基亚轮胎在俄罗斯被视为真正的冬季轮胎。
在这些股份中，29659239股由公司或其集团公司持有，因此，已发行股份的数量和附于股份的投票权总计322705218股。
另一方面，芬兰锯木厂的产量下降幅度更大。
其中一部已安装的电梯将是一部双层电梯，这样可以更有效地利用建筑的核心空间。
该报写道，其中一个机会是将所有波罗的海肉类加工带到Rakwere，就像加工集中在芬兰的万塔肉类包装厂一样。
奥图泰的交货范围包括为一个带有两个循环流化床煅烧炉的煅烧厂提供工程、专用设备和服务。
奥图泰的供货范围包括设计、基础工程和为一个炉排面积为496平方米的烧结厂提供专有设备。
任何书籍讨论会或其他特别活动的参与者，或汽车经销商的访客，都有资格参加2005年银色四门Altima的抽奖。
Peigs www.Peigs.se将成为Sardus Latta Maltider轻食部门的一部分。
制药-比利时这一全新的市场分析清楚地概述了比利时制药市场的实际情况和未来前景。
药品-捷克共和国这一全新的市场分析清楚地概述了捷克共和国药品市场的实际情况和未来前景。
制药-意大利这一全新的市场分析清楚地概述了意大利制药市场的实际情况和未来前景。
荷兰制药这一全新的市场分析清楚地概述了荷兰制药市场的实际情况和未来前景。
药品-波兰这一全新的市场分析清楚地概述了波兰药品市场的实际情况和未来前景。
药品-西班牙这一全新的市场分析清楚地概述了西班牙药品市场的实际情况和未来前景。
产品覆盖范围：烘焙食品；饼干；早餐谷物数据覆盖范围：市场规模历史和预测、公司份额、品牌份额和分销数据。
普尔科沃公园将于2016年建成，占地23000平方米的第一阶段将于2010年第一季度完工。
CHARGZ品牌的优质充电器在全球选定的零售店和其他销售地点销售。
Rapala VMC Corporation Rapala是一家领先的渔具和体育用品制造商和经销商，是Peltonen的主要所有者，持有其80%的股份。
远程电话管理展示了SysOpen Digia为运营商、手机制造商和企业客户提供的独特的端到端服务。
通力执行副总裁兼中欧和北欧地区总监Noud Veeger说：“Renzo Piano的建筑设计将是伦敦天际线的一个绝妙补充。”。
按照合并后的业务运作报告将于2011年1月1日开始。
RusHydro已达成协议，将其在OESK和五家ERC的股份转让给Inter-RAO的信托管理层。
俄罗斯希望以与迄今为止截然不同的方式利用其庞大的森林储量。
Ruukki正在重组商业和工业建筑运营，以寻求永久性的改善，同时根据市场条件调整运营。
在Ostrobothnia的技术建筑服务市场上已经处于良好的地位。
S集团旗下的忠实客户杂志《Yhteishyv+ñ》以1629000名读者位居第二，萨诺玛公司旗下的日报《Helsingin-Sanomat》以1097000名读者排名第三。
SCOPI首席商务卓越官，工程师。
Seppala将销售额比去年更大程度地转移到了2月份，这反映在1月份的销售数据中。
斯道拉恩索公司周五表示，将把其北美分公司出售给NewPage，这笔交易的价值为10.8亿欧元，252万美元。
此外，本发明的主题是旋风分离器用于分离部分熔融颗粒的用途。”
借鉴东狄龙雄狮队的战术，我们创建了一支由重量级球员组成的特殊团队，比如靴子剪裁的牛仔裤、腹部上衣，当然还有牛仔靴。
Tekla的国防业务雇佣了20多名员工，位于芬兰埃斯波。
Tekla的软件解决方案使客户的核心流程在建筑和施工、能源分配、基础设施管理和供水方面更加有效。
Tekla将在2011年春季推出的软件版本中实施更新。
Tekla将于当天下午12:30-1:30在Aleksanterinkatu 17的WTC赫尔辛基Marski会议室为分析师和媒体组织一次信息会议。
其目的是将这些工厂转变为灵活的新产品和技术要求高的产品制造商。
其目的是开发开源应用程序解决方案。
年度股东大会批准了每股0.10欧元的股息，即总计780万欧元。
年度股东大会批准，董事会成员的年薪酬为董事长40000欧元、副董事长30000欧元和其他董事会成员20000欧元。
一年一度的论文竞赛旨在提高论文质量，加强理工学院的论文文化建设。
该纸板机的线宽为6.25米，设计速度为900米/分钟，每天将生产近1400吨折叠箱板。
董事会还提议支付每股流通股0.20欧元的股息。
根据《芬兰证券市场法》第2章第9节的规定，持股的变化如下所述。
该公司还任命Leif Rosen为特种板材部门负责人，该部门包括瑞典Degerfors和美国New Castle的四分之一板材部门、德国Willich的部门、Avesta的Pressplate和Premab以及位于Degerforts的北欧板材服务中心。
该公司设计、制造和销售用于工业应用和消费品的先进复合材料产品，如越野、高山和北欧手杖、地板球棒和天线罩。
该公司早些时候曾表示，正在考虑为这家陷入困境的低成本移动运营商提供不同的战略选择，包括剥离其持有的股份。
该公司曾希望新工厂能在2008年底投产。
该公司由芬兰国家和欧洲航空防务和航天公司EADS N.V.Tekla所有，是一家国际软件公司，为建筑和施工、能源分配和市政提供解决方案。
该公司承诺，新软件将像在台式电脑上一样呈现电子邮件和其他文档。
该公司在定价方面的优势可以从新的无人站提供的明显更低的价格中看出。
该公司表示，2010年7月至9月期间，离岸部门占船用发动机总订单的43%，商船占33%，特种船占18%，邮轮和轮渡以及船舶设计分别占2%和3%。
该公司表示，迄今为止的产量表明，该电路能够实现每天6万吨（即每年2200万吨）的目标产量。
该公司表示，目前法国分销部门Ragot位于诺曼底的Loudeac，分销部门Waterqueen和线路供应商Tortue位于法国中部的Saint-Marcel，吊钩制造部门VMC和吊钩分销部门VMC Europe位于Morvillars。
俄罗斯西北部沃洛格达地区谢克斯纳区的一个大型木工设施将于2009年开始建设，该工厂将于2011年开始生产。
该合同包括一栋面积18000平方米的新建筑和对现有建筑的翻新。
购物中心的承包商中国建筑工程总公司此前曾为世界各地的大型国际客户建造过机场、酒店和工厂。
迄今为止，与该系统相关的合同总额为3600万欧元。
更正后的章节全文如下。
该交易已获得股东批准，将于2011年上半年进行。
这笔交易加强了Ramirent的地位，尤其是在工业部门和大型投资项目中。
这笔交易价值约120万欧元。
该设备提供多媒体性能以及大量生产力应用程序，包括实时股价。
该活动也可以在www.ahlstrom.com上观看现场音频网络直播。
该活动也可以在www.cargotec.com上进行网络直播。
第一批充电站将于2008年建成，整个网络将于2010年建成。
GeoSolutions团队进一步提供了一种有趣的新技术，将基于GPS和移动的技术与基于互联网的社交网络相结合。
该投资价值约1亿欧元。
在重新启动其旧的新闻纸生产线之前，该厂正专注于让超级冷轧生产线令人满意地运行。
最重要的出口市场是挪威、德国、俄罗斯和法国。
最忠诚的客户是+àland银行，其指数为8.0。
新系统将包括来自摩托罗拉的60台MC3090 PDA，供60名Poundstretcher操作员在3个班次使用，并将与该公司现有的仓库管理系统Aldata G.O.L.D Stock实时集成，该系统于2008年5月投入使用。
诺基亚音乐商店将于周二开始交易，销售单曲和专辑以及现场音乐流媒体。
用户数量是决定电网价格的最重要参数之一。
该订单价值超过1500万欧元。
该订单价值1200万美元。
该订单价值800万欧元。
自2006年Tikkurila收购俄罗斯涂料公司Kraski Teks以来，该组织一直是俄罗斯汽车行业联盟MPRA的成员。
外包的扫描和捕获解决方案将纸质发票转换为电子格式，Basware Business Transactions Service允许客户以电子格式接收和发送发票。
双方还同意，L+ñnnen Tehtat有权在购买多数股权后最早15个月将Suomen Rehu的剩余股份出售给Hankkija Maatalus。
管道很坚固。
潜在收购方是Cencorp公司，该公司是SAV的关联实体，因为SAV和Cencorp都是芬兰Savcor Group Oy的子公司。
纳入该计划并获得任何收益的先决条件是，关键员工购买Aspo股份的金额最高为董事会提前确定的金额。
股息分配的记录日期为2008年3月14日。
三星移动应用商店由Samsung Mobile Innovator于2009年1月推出，该计划使移动软件开发人员能够创建在三星移动设备上使用的应用程序。
第二季度的净销售额预计将与2009年第一季度持平。
这项服务旨在让13个地中海国家的人民通过一艘航母更快地到达波罗的海。
固体燃料在污泥混合之前先加热。”
该研究评估了26名活动性斑块型银屑病患者反复静脉注射抗体的安全性、耐受性和药代动力学。
斯托克曼与购物中心业主于1998年签订了为期十年的租赁合同，并有权根据现有条款延长租赁期。
融资条款已于2010年6月30日召开的公司年度股东大会批准。
捐款总额为111.5万欧元。
该公司估计，所需总投资将达到4000万欧元。
项目总工期为三年，价值约1150万欧元。
该项目的总面积约为38000平方米，总价值约为7500万欧元。
这家芬兰-瑞典造纸商表示，这笔交易预计将于2008年第一季度完成，其中包括15亿美元、10亿欧元的现金、供应商票据和股票购买。
升级后的工厂计划于2008年夏天投产。
当地发现的铀是天然存在的，以与我们处理其他金属相同的方式提取铀是有意义的。”
有些公司准备将自己的资金投资于这笔交易，如Rostelecom RTS:RTKM。
他们负责自己的运营、客户关系以及这些方面的发展。
这使得手机等设备可以变得更薄几毫米。
这一实施对运营商来说非常重要，因为它即将在巴西推出固定到移动的融合服务见巴西：2006年5月8日：。
这是芬兰航空公司首次与英国政府签订协议。
该组织将负责在俄罗斯的行动。
此PC应用程序允许用户将文件和其他数据从诺基亚移动设备复制到计算机，并创建备份内容。
马来西亚塞恩斯大学的三名学生赢得了赫尔辛基之旅。
因此，该公司补充称，该集团的资产负债表将拥有约2580万欧元的商誉。
因此，该公司补充称，该集团2010年的资产负债表将有约2580万欧元的商誉。
蒂莫·彭蒂拉被任命为负责北欧在芬兰机构客户资产管理的新经理。
为了实现与收购相关的协同目标，维萨拉正在整合其目前位于宾夕法尼亚州尤宁敦、密苏里州圣路易斯和北卡罗来纳州达勒姆的制造、仓库和数据服务以及金融活动。
为了提高消费者意识并鼓励人们回收他们的旧移动设备，诺基亚定期在世界各地开展回收活动。
查看更多纽黑文注册信息，或订阅报纸。
为了在世界移动通信大会上展示我们的端到端能力，我们安排了一场MeeGo内部应用程序开发竞赛，以吸引开发者创建新的应用程序。
今天，我们正在以新的、不同的方式将人们联系起来——将先进的移动技术与个性化服务相融合，使人们能够接近对他们来说重要的东西。
它们一起产生了Aspo的好感。
新股将于明天在赫尔辛基交易所开始交易，新股有权获得股息和其他资金分配。
北卡罗来纳大学夏洛特分校还将部署SSH Tectia连接器，以实现安全的应用程序连接。
UPM Kymmene已经连续四个季度产生了正的自由现金流。
UPM Kymmene已经连续17个季度从运营中产生了正现金流。
UPM Kymmene已连续三十一个季度产生正息税折旧摊销前利润。
UPM Kymmene www.UPM-Kymmene.com生产杂志纸和新闻纸，以及精细和特种纸、转换材料和木制品。
Fiskars Brands UK高级品牌经理Wayne Greensmith表示：“我们推出这一产品是为了回馈社区。
VDW与LXE设备的结合提高了生产力，使工人能够使用单个设备执行语音、扫描和键盘功能。
我们可以为已经处于投标阶段的客户选择最高效、最具整体价值的方案。
我们提供了以下全新的市场分析：水泥-英国水泥-波兰水泥-比利时。这些分析清楚地概述了一些欧洲国家水泥行业的实际情况和未来前景。
我们提供了以下全新的市场分析——水泥——巴基斯坦水泥——马来西亚水泥——台湾水泥——菲律宾。这些分析清楚地概述了一些亚洲国家水泥行业的实际情况和未来前景。
我们为广泛的客户提供服务，包括建筑和加工行业、造船厂、公共部门和家庭。
我们在7.25%区域的收益率指导下进入市场，这给了我们在1-8位上涨或下跌的灵活性。
Vehvilanen目前是诺基亚西门子网络公司的首席运营官，他将于2010年1月5日加入芬兰航空公司，自2010年2月1日起接任首席执行官。
当向网络添加新类型的网元时，通过添加将新网元类型的消息格式转换为管理系统所理解的格式所需的信息来更新转换文件。
明年开业时，它将成为世界上最大的用棕榈油和动物脂肪等可再生原料生产柴油的工厂。
通过该工厂，这家比利时公司将向配电网输送8.4兆瓦的电力，并将能够输送高达14兆瓦的热量。
维京航运公司负责人Jan Kaarstroem告诉TT，该公司的渡轮设备齐全，可以处理结冰，所有乘客都很安全。
Yara Suomi有限公司还为各行各业提供氮化学品和技术硝酸盐，以及用于环境保护的产品。
芬兰管道和供暖系统供应商Uponor于2008年8月宣布了一项全公司范围的成本削减计划。
芬兰管道和供暖系统供应商Uponor Corporation（OMX赫尔辛基：UNR1V）周二（8月12日）表示，其董事会已授权管理层开展全公司范围的成本降低计划。
Flurry Analytics的一位发言人表示，由于该公司只测量了几周的Windows Phone 7数据，因此该公司对数据进行了仔细检查，以确保66%的增长不会出现异常。
芬兰媒体集团Sanoma旗下芬兰Sanoma学习与文学的净销售额在2009年1-6月下降了3.6%，总额为1.628亿欧元，低于2008年同期的1.688亿欧元。
该部门在芬兰雇佣了112名员工，在国外雇佣了280名员工，2007年第一季度销售额为860万欧元，经营亏损160万欧元。
摩根大通预计，Scala将把Nobel Biocare 2007年的增长预期从目前的23-25%下调，并将营业利润率目标从目前的34-35%下调。
此外，上月中国新型乘用车和轻型商用车的销量同比下降5.4%。
IT服务公司TietoEnator在早些时候的涨幅回落后，逆势上涨，持平于22.70欧元。
盈利能力（息税前利润%）为13.6%，而2009年第二季度为14.3%。
然而，几只大型股票下跌。
该公司在4月至6月预订了价值9.49亿欧元的新订单，而去年同期为7.86亿欧元。
中浓啤酒的销量下降了40%。
然而，分析师表示，TeliaSonera的基本业绩包括4.57亿瑞典克朗的正一次性收益，因此调整后的基本息税折旧摊销前利润实际上为73.09亿瑞典克朗，明显低于预期。
Aspocomp已向渣打银行偿还了其有息负债，并将使用剩余对价部分偿还其在芬兰的有息负债和提高其流动性。
EuroChem公司财务主管Alexander Gavrilov表示：“我很高兴我们再次确认EuroChem能够以有吸引力的利率吸引长期资金。
根据谅解备忘录，双方将合作准备和实施联合发电和供热、环境保护和节能技术领域的联合项目。
我们很荣幸能因对该行业的承诺而受到认可，尤其是在亚太地区。”
我热烈感谢Jarmo Ukonaho的贡献，并祝愿他在未来的挑战中一切顺利。”
研讨会介绍了现代清洁技术和产品、金融工具、能源和环境项目的赞助计划以及在越南发展清洁能源的潜力。
诺基亚6131的网站提供了一个丰富多彩的画布来表达受手机启发的情感，这证明了良好的手机设计确实是一件艺术品。
``继去年的良好利润发展之后，我们在进入本年度时处于良好的地位。
赫尔辛基（汤姆森金融）-Kemira GrowHow在第一季度盈利中因销售额的提高而实现盈利，尤其是其在欧洲的化肥业务，该业务在第一季度通常更为强劲。
芬兰起重设备制造商Kone Oyj于2007年10月4日表示，该公司赢得了价值1500万欧元2120万美元的订单，将向挪威造船商Aker Yards ASA交付总共53部定制电梯。
2010年全年，该公司预计其净销售额和经营业绩将比前一年有所改善，并表示积极的经营业绩及其金额将取决于夏末的订单量。
该公司明年将专注于通过精简运营来提高盈利能力。
Stockmann Gruppen的医学博士Henning Bahr称赞了这一趋势，因为链条变得更强大，决策过程也更清晰。
李说，他希望雀巢的举动将为我们两国更多的合作项目铺平道路。
该公司将增强现有12个IDEA电信服务区的GPRS能力，并在其网络中增加10个服务区。
该公司将在2010年提高2009年启动的营销和销售投资的效率。
Solidium投资战略的核心是对当前持有的资产进行适当的、增值的资产管理。
该项目的开发商预测，一旦于2009年4月完工，Skanssi每年将吸引约450万游客。
GeoSolutions技术将利用Benefon的GPS解决方案，提供基于位置的搜索技术、社区平台、与位置相关的多媒体内容和新的强大商业模式。
该股的交易价格高于其MAP，72.983瑞典克朗的50天MAP高于70.283瑞典克朗的200天MAP，这是一个看涨指标。
这些将被出售其位于葡萄牙的Celbi纸浆厂带来的1.86亿欧元收益部分抵消。
通过这些措施，索米宁公司旨在确保柔性包装业务的长期竞争力。
ABB德意志银行将其对瑞士工程集团ABB有限公司的建议从“持有”上调为“买入”。
``首席执行官Juha Rantanen在一份声明中说：“我对我们去年的表现感到非常高兴和自豪。”。
``我很高兴收到提名委员会的要求和信任。
``我们的设计团队一直很欣赏Marimekko生动的图案和色彩。
``总的来说，我们对启动曲线感到满意。。。Stora发言人Patricia Dietz周二表示，我们对论文的质量感到满意。
``我们对双方谈判团队的努力感到高兴，并期待着未来四年富有成效。”
``MDA执行董事Gray Swoope说：“我们很自豪地欢迎另一家配送机构来到密西西比州北部和被称为美国物流中心的地区。”。
``诺基亚西门子网络融合核心主管Juergen Walter说：“我们很高兴能够与富士通和NTT DoCoMo合作，推动LTE的发展。”。
芬兰全球化工公司KEMIRA与越南国家化工集团（Vinachem）签署了合作谅解备忘录。
Affecto曾帮助SKAT建立该平台，此前曾为SKAT交付过多个商业智能项目。
此外，它正在引进“合适的人才”来提升其人力资源。
研讨会上，芬兰凯米拉公司与越南国家化工公司签署了合作谅解备忘录。
通过收购RCP，我们可以将我们强大的专业知识与稳固的当地公司的专业知识相结合。
EuroChem首席财务官Andrey Ilyin表示：“这项贷款标志着EuroChem在确保钾肥和其他战略项目所需的长期融资方面又迈出了重要一步。”。
赫尔辛基（汤姆森金融）-通力表示，已在沙特阿拉伯、阿拉伯联合酋长国和卡塔尔赢得四笔订单，价值4000万欧元。
（ADP新闻）-芬兰装卸系统提供商Cargotec Oyj（HEL:CGCBV）周五宣布，该公司赢得了价值1000万欧元（1320万美元）的订单，将向约旦、摩洛哥和爱尔兰交付连接桥。
美林（Merrill Lynch）分析师坎贝尔-摩根（Campbell Morgan）5月将其对PaperlinX的建议从“中性”上调为“买入”。
Tecnotree首席运营官兼总裁Atul Chopra先生阐述道：“我渴望看到前Tecnomen在Tecnotree的保护伞下继续取得成功，将Lifetree产品带到中东和北非地区。
奥图泰OYJ新闻稿，2008年2月19日上午11时奥图泰赢得了来自巴西Mirabela Mineracao do Brasil Ltda和保加利亚Cumerio Med JSCo的两个大型矿物加工技术订单。
奥图泰表示，该季度赢得了价值4.929亿欧元的新订单，而去年同期为2.404亿欧元。
总裁兼首席执行官Mika Vehvil+ñinen表示，积极的迹象首先出现在芬兰以外。
Raute表示，该公司已赢得价值约1500万欧元的订单，将向俄罗斯木制品公司Sveza Group运营的工厂供应几条胶合板生产线。
Satama最近通过收购Fimentor Oy获得了数据管理解决方案的商业智能专业能力。
自1999年成立以来，Access稳定的管理团队一直纪律严明，专注于积极筛选、选择和管理欧洲中小型市场收购基金的基金和授权。
SysOpen Digia Plc，新闻稿，2006年2月7日，IBM芬兰公司奖励了其2005年最杰出的合作伙伴公司。
该经纪公司表示，2006年欧洲钢铁基准价格出现了“真正的转折点”，2006年第二季度的价格将有所改善。
这一概念为太阳能行业提供了一种商业上负担得起的制造高质量TCO镀膜玻璃的方法。
目标是确保公司的盈利能力和竞争力。
新政策还旨在提高这些公司的利润和竞争力。
这一行动的目的是确保公司今年和不久的将来的成本效益。
这个位置使购物中心成为附近三个大型住宅区的消费者购物的便利场所：Jaroszowka、Wysockiego和Zgody。
负责Aktia网络服务的Juha Volotinen说，Tieto为Aktia提供了良好的基础和实施更新项目所需的支持服务。
我们很高兴我们与SODRA的长期合作仍在继续。
赫尔辛基新办事处负责人Hannu Ollikainen说：“我们现在既有机会也有责任创造一种新的新闻文化，为Alma Media旗下报纸的读者服务。”。
``初秋的衬石销售也很好，到年底订单量也很高。
``CenCorp首席执行官沃尔比（Bill Walby）说，这些退款是为了奖励那些使用收费服务的会员，这些服务对CenCorp的经营业绩做出了积极贡献。
``这笔船只订单将有助于Aspo确保其船队在技术和定价方面的长期竞争力。
2010年12月15日-芬兰-德国电信设备制造商诺基亚西门子网络公司今天表示，它赢得了一份升级家庭电信公司Elisa Oyj HEL:ELI1V无线电网络的合同。
芬兰KCI Konecranes已获得印度钢铁生产商Bhushan steel&Strips的四台热金属钢包起重机订单，将于2007年交付。
芬兰劳特精密赢得了来自墨西哥和美国的大型玻璃配料厂和砂浆厂订单。
芬兰Vaahto集团旗下的Vaahto纸浆和造纸公司已被授予翻新芬兰-瑞典森林工业公司斯道拉恩索在芬兰Ingerois造纸厂的纸板机的订单。
他们补充道，将这两家生产商合并将创建一个强大的欧盟化肥行业，能够应对全球竞争。
芬兰IT解决方案提供商Affecto Oyj今天表示，该公司已赢得一份价值约200万欧元的框架合同，为南非互助联邦保险有限公司M&F实施下一阶段的保险申请。
赫尔辛基AFX-KCI Konecranes表示，已从印度钢铁生产商Bhushan steel and Strips有限公司获得四台热金属钢包起重机的订单。
赫尔辛基AFX-Outokumpu表示，其技术部门已从波斯尼亚和黑塞哥维那Aluminij dd Mostar获得2800万欧元的合同，用于升级阳极厂。
HK Ruokatalo目前占芬兰家禽销售额的50%左右，盈利能力处于良好水平。
然而，由于积极的财务项目，底线结果有所改善。
农业机械和粮食贸易商、Kesko集团的另一个成员Kesko Agro Lietuva的销售额增长了42.9%，达到1340万欧元（含增值税）。
李和美通纸业有着长期而繁荣的合作关系，常熟和红梅的kraftliner机器就是一个很好的例子。
伦敦股市开盘后，伦敦主要股票今天上涨近100点，涨幅1.7%。
Metso表示，该公司已赢得价值约4000万欧元的订单，将向中国李曼纸业有限公司（Lee&Man Paper Co.）供应一台kraftliner纸板机。
F-Secure Labs副总裁Mika Stahlberg表示：“我们为F-Secure被AV Comparatives评为年度产品而感到兴奋和自豪。
坦桑尼亚水利部授予Poyry一项水和卫生工程任务，用于修复和扩建位于坦桑尼亚北部维多利亚湖的Bukoba和Musoma的供水和卫生基础设施。
该政策还旨在提高这些公司的利润和竞争力。
该公司表示，为期三年的扭亏为盈计划有望确保所罗门未来的竞争力。
他说：“我们对两国最近的良好合作感到非常高兴。”。
芬兰领先的金属集团Outokumpu表示，由于全球对不锈钢的强劲需求、贱金属价格飙升以及出售其技术部门的收益，其第四季度净利润增加了两倍多。
雀巢石油公司是一家专注于清洁、高质量交通燃料的炼油和营销公司。
2009年8月31日（Gawker Media由Newstex提供）-如果你喜欢钓鱼电子游戏，但觉得其中没有足够的古怪之处，那么动视（NASDAQ:ATVI）的Rapala:We Fish可能会用它的家庭娱乐钩吸引你的眼球。
该公司有一个装腔作势的人，他想用最新的手机给人们留下深刻印象。
``我们很高兴地宣布，我们支持基于英特尔的手持平台，这些平台的功能使我们的开发变得更容易、更快。
Bosse表示，目前的合作对各方都有利。
``通力创新的人流量TM解决方案为创建世界级的机场设施做出了贡献，我们对此感到自豪。
芬兰保险公司芬尼亚（Fennia）和凯斯科集团（Kesko Group）将终止与忠实客户的合作。
根据世界知识产权组织发布的一篇文章：“本发明涉及碳氢化合物，特别是适用于航空燃料或喷气燃料以及航空燃料混合原料的碳氢化合物组分的制造。
这正是最近一个工作日发生的事情，一位东黑文的面包师被请来提醒居民复活节制作小麦和大米馅饼的传统。
与本通信相关的任何投资或投资活动仅对相关人员可用，且仅与相关人员一起参与。
TKK电子、通信和自动化学院院长说：“Efore的出现也为我们的学生开辟了新的有趣的发展机会。”。
Kuula说，Fortum需要政府发出明确的承诺信号，即在公司开始下一轮之前，许可证是可用的。
它有助于我们的利益相关者更好地了解我们的运营和不锈钢业务中的挑战。
康培尔亚太区副总裁Mika Korpinen先生总结道：“康培尔再次证明了提供可靠交付和上市时间的重要性。
音乐由所有主要的国际和地区唱片公司提供，包括环球音乐集团、索尼音乐娱乐、华纳音乐、百代音乐、Rotana、Mazzika、旋律音乐、白金唱片、领先的内容聚合商The Orchard，以及数千家独立唱片公司。
北欧银行在北欧信用卡市场占有很大份额，经验丰富。
人们甚至可以在发布工作后立即收到即时警报，让你排在寻找机会的队伍的最前面。
我的一位同事非常恰当地总结了E7，他说：“神奇的硬件。
强大的品牌在全国和地区的知名度在房屋销售、汽车和消费者广告中至关重要。
瑞士法郎在3月份公布制造业最大涨幅后，飙升至创纪录的1.42欧元。
Technopolis在协议签署前表示，技术园区将建在诺伊多夫经济特区占地6公顷以上的地方，并计划在该项目上投资2亿欧元，直到2009年（含2009年）。
附加订单包括控制阀和仪表，以及带有Metso驱动控制装置的完整磨机工程和电气化。
CL51旨在测量所有天气条件下的云基高度和垂直能见度，这使其成为依赖可靠云高检测的气象应用的理想仪器。
该公司的目标是通过开发和提供解决方案来提供最佳的人员流动体验，使人们能够在日益城市化的环境中顺利、安全、舒适地在建筑物中移动，而无需等待。
这些指数包括致力于可持续发展的顶级公司。
造纸工业的脱墨污泥也是一种合适的原材料，这些污泥是在回收纸张上去除油墨时使用回收纤维的工厂产生的。
债券回购是根据可转换债券条款和条件第7f条在公开市场上执行的。
本周小贴士像蓝鳃一样的Panfish非常有趣，尤其是对刚开始钓鱼的孩子来说。
有了Aldata，我们可以帮助零售商确保他们的商品和选择反映客户需求和他们不断变化的购物行为。”
-我很高兴比约恩·瓦尔罗斯接受了提名。
``摩托罗拉韩国股份有限公司总裁Gill Hyun-chang在接受道琼斯通讯社采访时说，韩国消费者崇尚科技，在设计方面处于领先地位。
``QPR8集成管理系统是世界各地组织控制其以人为中心的业务流程的最快、最简单、最高效的方式。
``RMG Networks首席执行官Garry McGuire说：“我们很高兴欢迎Elisa加入我们的董事会。”。
``我们希望为K-citymarket的客户提供有趣和热门的选择。
芬兰食品工业公司对乌克兰提供的机会很感兴趣。
芬兰报纸出版商Sanoma，隶属于媒体集团SanomaWSOY，自2008年9月中旬起，将其免费报纸《Uutislehti 100》和《Metro》合并为一份新的免费报纸，名为《Metro》。
芬兰Raute Precision公司为称重和配料系统及工厂提供服务，该公司将更名为Lahti Precision。
芬兰索米宁公司生产湿巾、非织造布和软包装，在波兰华沙附近有一家生产软包装的工厂。
Swedish Meats的代表机构批准了Finnish HK Ruokatalo收购该公司的改进报价。
Locatrix Communications首席执行官Mark White表示，该公司的网络服务界面允许设备所有者、朋友和家人通过任何网络浏览器跟踪和定位TWIG用户。
积极的航运对芬兰至关重要。
改造后，奥汉加齐铸造厂最大的造型线是欧洲最现代化的造型线。
基本的银行活动继续正常进行。
美分侦察潜在的收购目标，详细了解公司的财务和运营业绩。
在过去的60年里，时尚欢快的芬兰设计公司Marimekko一直在将其几何纺织品推向世界。
社区园艺已经成为一项受欢迎的活动，尤其是种植蔬菜。
CompaniesandMarkets.com提供广泛的工业部门研究报告、行业统计数据和竞争情报。
芬兰雀巢石油公司因其NExBTL技术而获得芬兰化学工业联合会创新奖，该技术使植物油和动物脂肪能够生产生物柴油。
芬兰电子制造商PKC Group Oyj（OMX赫尔辛基：PKC1V）周三（12月31日）表示，已完成从波兰斯波尔卡动物园的MAN Star Trucks&Buses收购MAN Nutzfahrzeuge AG的线束业务。
森林认证是一种自愿制度，旨在促进商业森林的可持续森林管理。
Pellissier表示，与其他潜在收购目标相比，法国T+®l+®com花了更多的时间研究TeliaSonera，因为它有一个股东想要出售。
F-Secure Online Backup通过将内容复制到在线位置，自动保护存储在计算机或智能手机上的所有内容。
他说，当芬兰新的核电站投入运行，北欧的大型水力发电站将迎来美好的一年时，情况将有所不同。
更高的传出流量比特率改善了移动宽带服务的最终用户体验，如视频会议、文件共享和发送带有附件的电子邮件。
Honkarakenne Oyj是世界领先的真正木制房屋制造商，将在未来三年赞助芬兰越野滑雪运动员Virpi Kuitunen。
Taneli Hassinen说：“我期待着用我的能力为SRV的成功做出贡献。”。
弗拉德科夫表示，俄罗斯有兴趣借鉴芬兰在实施经济特区法的框架内建立技术园区的经验。
该公司表示，它将完美的性价比与复杂的管理设施相结合。
它为客户提供行业领先的电梯、自动扶梯以及用于维护和现代化的创新解决方案。
该公司表示，Comptel提供可靠的供应和激活解决方案，可改善运营商的履行流程。
凯米拉涂料公司是北欧和东欧领先的涂料供应商，为消费者和专业人士提供约100多种品牌产品。
L&T还承诺在2011年底前赎回剩余股份。
Proline Plus是一款机械式液体处理设备，其坚固的设计适用于所有类型的应用。
诺基亚表示，其下一代移动游戏平台使人们能够在一系列诺基亚设备上轻松查找、购买、玩和共享丰富的沉浸式游戏。
在Bavelloni和NST的合资企业中，BavelloniTools将在意大利生产的半成品加工成高质量的工具，并以DiaPol品牌销售。
Panostaja是一家财务安全的芬兰多领域公司，创建健康的公司和公司实体。
Poyry在拉丁美洲的主要交通项目中有着良好的记录。
股东有权将股东大会职权范围内的项目列入年度股东大会议程。
到目前为止，该公司已经获得了价值超过35万美元的工具和材料。
支持的诺基亚手机包括：N96、N95-8GB、N95、N93-N931、N92、N85、N82、N81、N80、N79、N78、N77、N76、N75、N73、N72、N71、E90、E71、E70、E66、E65、E62、E61-E61i、E60、E51、E50、Touch Xpress 5800、6220 Classic、6210 Navigator、6120 Classic、6110 Navigator、5700、5500、5320XM。
Basware公司首席执行官Ilkka Sihwo说，Basware Connectivity服务使公司能够在线处理从购买到支付的流程，并使其内部流程更加高效。
该公司的主要股东Lihakunta和Itikka Osuuskunta都承诺收购价值2000万欧元的股票。
亚太地区发动机行业概况是覆盖发动机行业的顶级数据和分析的重要资源。
基于iTunes的材料将可在基于Windows或Macintosh的计算机上访问，并可转移到包括苹果iPod在内的便携式设备上。
斯道拉恩索表示，该机器的年生产能力将达到20万吨超级压延杂志纸和其他基于回收纤维的纸张等级。
1998年，莫斯科地铁（www.mosmetro.ru）是欧洲第一个实现智能卡和新型磁卡的地铁系统。
StoneGate产品可集中管理，适用于物理和虚拟环境。
奖学金总额为40000欧元，获奖者是根据美术大学和体育协会的建议选出的。
该塔的工程师使用Tekla structures BIM（建筑信息建模）软件，使用几何对齐的对角结构，创造了一个18度的向西倾斜，是比萨斜塔倾斜度的四倍。
获奖者包括小型货车的本田奥德赛和大型SUV的日产阿玛达。
这些公司拥有一座20000平方米的办公和商业大楼，以及斯德哥尔摩Liljeholmen新购物中心的大量建筑权。
这款大胆的360度旋转红色织物设计完美地镶嵌在Ercols Napoli沙发上。
TomTom保证，如果获得欧盟批准，它将继续向竞争对手出售地图。
我们也很高兴欢迎新员工来到铁托
诺基亚西门子网络公司（Nokia Siemens Networks）亚太区负责人Joe Doering表示：“我们很高兴能与Maxis合作，首次实现‘Master of Maya’的商业部署。”。
我们确实希望这将在未来成为一种新的方法来预防与饮酒和吸烟相关的口腔癌。
虽然我听不懂他们在说什么，但看着他以这样的速度击球，我感到很震撼。
``“这给了我们一种自豪感和曝光感，”SVH Wolverine的销售代表Bruce Hansen说。
``诺基亚的“呼叫所有创新者非洲”竞赛是专门为开发人员创建与当地相关的、同类最佳的移动应用程序而推出的
``该造船厂劳马船厂负责人Timo Suistio说，P&O Ferries现在有一艘非常高效和强大的船只，可用于多佛至加莱的航线。
``喜欢手机游戏的人往往是喜欢尝试新的手机服务和内容的客户。
``俄罗斯准备参与Lattelecom私有化的公开招标。
``用户可以用手机浏览免费号码，并在激活手机时选择他们喜欢的号码、套餐和服务。
``RBFF总裁兼首席执行官Frank Peterson说：“我们很高兴能与Rapala合作，鼓励划船者和垂钓者向新来者介绍这项运动。”。
``我们很高兴欢迎Tapeks Noma加入Cramo集团。
专利局公布的一项发明说：“由所述相关函数矩阵形成非相干搜索矩阵。
与其他利益相关者一样，COMPTEL参与了研讨会、会议，并就对我们行业竞争部门最重要的问题发表了意见。
ASPO Plc股票交易所公告2006年10月24日下午2:00 ASPO系统部已根据《企业内部合作法》的要求完成法定谈判，该谈判是8月启动的行动计划的一部分。
要取得成功，就需要提供令我们的客户和合作伙伴满意的质量水平。
两家公司都将保持商业独立性，继续单独销售传统产品。
CDLI重点介绍了对碳披露项目CDP信息请求做出最全面回应的公司。
城市CU欢迎DART成员达拉斯市CU欢迎DART FCU成员与城市CU合并。
City24用户可以在City24活跃的所有地区搜索房屋和房产，甚至在他们自己的国家以外。
随函附上Affecto关于于7月10日召开特别股东大会的呼吁，会议的主要议程是批准向董事会授权与组件软件收购相关的拟议股份发行，并选举Haakon Skarer为Affecto董事会成员。
然而，欧洲对我们来说仍然是一个重要而强大的市场。
该公司成立于1994年，采用六步走、注重时间、协作的项目方法来改善金融机构的收入来源。
北美各地的房主都有绿色体验可供分享，从节省成本到清洁环保的供暖。
它包括该公司新的、功能强大、紧凑且可扩展的Flexi Multiradio 10基站。
在这些因素结合良好的地区生产纸浆、纸张和锯材是有利可图的。
Kesko www.Kesko.fi是一家芬兰零售专家，其门店通过有竞争力的价格提供有价值的产品和服务，为消费者的日常生活提供优质服务。
熄灯宵禁前，蜷缩在最新的畅销书旁，享受Luceplan的完美阅读之光。
在卢森堡注册的投资基金Amber Trust II已获得立陶宛竞争委员会的最终批准，收购该国最大的制药商Sanitas 29.6%的股份。
诺基亚表示，这是一个“公平和负责任的社会计划”
Nurminen物流提供高质量的物流服务，如铁路运输、码头服务、货运、特种和重型运输以及医疗运输。
Panostaja公平、公正、依法地对待其谈判伙伴，如出售毕生工作的企业家和寻求职业的新企业家。
Patrick Jeambar还将继续负责Ahlstrom公司的创新、健康、安全和环境HSEA职能。
其纳斯达克OMX:GEO1V，GyPSii业务部门，屡获殊荣的GyPSii移动社交网络应用程序的开发商，今天宣布通过三星移动应用商店免费下载。
Elisa Eesti的首席执行官Sami Sepp+ñnen表示，这种新型网络可以为人口稀少的地区提供快速移动宽带。
萨诺玛公司希望为赫尔辛基大都市地区提供一个新的更好的频率。
Sanoma Learning&Literature在11个国家提供印刷和数字学习材料。
该适配器被授予“SAP认证集成”-«；NetWeaver的认可，将Basware的发票自动化和采购解决方案与200多个不同的ERP系统集成在一起。
委员会采用了基于事实和数据驱动的方法，并为未来的请愿提供了明确性，值得赞扬。
该公司将于明年庆祝成立50周年，几十年来一直在向中欧出口独特的独立式住宅。
该合同涵盖了两家公司合作设计的新型节能交流驱动器。
Costanza灯有白色、开心果色、橙色、蓝色和红色四种颜色，铝制底座和可洗灯罩。
节能数据中心将通过将有效的能源解决方案与最先进的技术相结合来建设。
熟悉的蓝、白、红的香港印章看起来更加真实。
芬兰日报Kauppalehti推测，芬兰供应商Rautarukki已经将价格提高到了阿克的舒适区以上。
该方法使用水性Ultra产品，在工业涂装过程中为木材表面提供保护，在没有单独底漆的情况下，在外部木板和木板上涂两层面漆。
到目前为止，最受欢迎的报纸是Kesko的忠实客户杂志《Pirkka》，拥有2462000名读者。
森工的工艺、技术、项目管理、基础工程和质量保证将在芬兰南部的万塔进行整合。
较小的分子可以提高轮胎在高速行驶时的抓地力。
社会计划谈判是为期三年的扭转计划的一部分，该计划有望确保所罗门未来的竞争力。
这些测试是在诺基亚西门子位于芬兰埃斯波的LTE能力中心进行的，此前该公司于2010年4月开始生产800 MHz频段的LTE Flexi多无线电基站，并补充了诺基亚在2100 MHz和2600 MHz频段的早期测试。
该工具是一种正在申请专利的设计，允许消费者使用任何类型的多个透明印章在可拆卸的盘子上布置他们的整个项目。
如果你只选择hots有限公司，用例会显著缩小。
这些船只还必须是环保的、快速的，并具有所有现代化的便利设施。
因此，SysOpen Digia已根据1978年9月29日至734日《芬兰公司法》第14章第21节的规定，获得了Sentera所有待赎回股份的所有权。
如今，橙色剪刀已成为Fiskars每一款产品的标志性标志，体现了卓越的人体工程学设计和卓越的质量。
Ruukki Construction基础设施和北欧高级副总裁Sami Eronen表示：“我们在大型多用途综合体和体育场馆的项目交付方面有着丰富的经验。”。
韦伯说服了他的朋友雷·奥斯特罗姆（Ray Ostrom），他在莱克街（Lake Street）开了一家体育用品店，出售这些诱饵。
诺基亚在低端手机市场有着良好的业绩记录，它在7月份表示，为了打入更大的市场，其触摸屏产品将于今年推出，并且比竞争对手的机型更便宜。
Vacon Plc总裁兼首席执行官Vesa Laisi表示：“我们的目标是确保当资本支出再次回升时，Vacon处于良好状态。”。
在一位潜在的竞购者排除了自己的收购要约后，皇家和太阳联盟的股价继续从上个月172便士的12个月高点回落。
总经理的评论：“第一季度的净销售额明显低于去年同期，尤其是在芬兰、俄罗斯和波罗的海国家。
销售额增长19.2%，达到10.02亿欧元，超过了普遍认为的9.53亿欧元。
Suominen公司估计，2005年秋季开始的成本削减计划、更高的销售价格以及湿巾销量的预期增长，将使公司的运营更加有利可图。
该公司在一份新闻稿中表示，Vocollect T2在北美的客户现在可以利用其语音定向仓储解决方案，以折扣价提高仓库效率和生产力。
Marimekko制作了各种五颜六色的小冲动购买“雨伞、婴儿围兜、零钱包”，而且它们都是待售的，这更好地利用了那些不喜欢家具但想从中分一杯羹的购物者。
Ostrom在《生活》杂志的一期封面上刊登了一个关于拉帕拉诱惑的小故事，玛丽莲·梦露登上了封面，之后生意兴隆。
芬兰OKO银行与Raiffeisen就芬兰公司在俄罗斯的投资签署了合作协议。
造纸商斯道拉恩索Oyj周五表示，该公司已被无罪释放，指控其参与了美国的纸张价格操纵阴谋。
升降机设备制造商Konecranes的英国经销商Cooper SH赢得了这项为期五年的协议，该协议涉及低维护和节能技术。
Metsalitto表示，将从这笔交易中获得不到100万欧元的小幅收益。
谈判是以建设性的方式进行的，各方都试图找到解决这一局势的办法。
这是一种比使用原纸要好得多的工艺，因为它需要从芬兰和加拿大等地运输更少的木浆。
报告期结束后，BioTie北美授权合作伙伴Somaxon Pharmaceuticals宣布，在一项戒烟的2期试点临床试验中，纳美芬的结果呈阳性。
``该商会在其关于与俄罗斯贸易障碍的调查中表示，如果贸易刺激因素和程序上的麻烦得到解决，到2010年，印度与俄罗斯的贸易额可能会突破100亿美元的目标，到2015年将翻一番，达到200亿美元。
``Benefon首席技术官Simon Button评论道：“这对Benefon来说是一个重要的里程碑，有助于我们为2007年及以后的个人导航产品路线图确保关键的USP。”。
2010年5月18日-芬兰电子产品生产商Elcoteq SE HEL:ELQAV今天表示，它已与日本夏普TYO:6753公司签署了一项关于手机工业化、制造、分销和售后服务的广泛合作协议。
投资者将继续对该公司的股票感兴趣，尽管它不是很便宜，Affarswarlden说。
瑞典电信公司TeliaSonera正与瑞典反欺凌组织Friends合作，通过电子渠道打击对儿童和青少年的欺凌。
``Precor娱乐与服务部市场总监Brian Wilson说，每年，个人娱乐在决定健身设施的锻炼体验是愉快的还是家务方面都扮演着更重要的角色。
``我认为我的新职位是一个鼓舞人心的挑战。
``Kallasvuo说：“我们将继续让用户更容易地在手机上探索服务，并将努力将互联网推广到更广泛的设备，包括中低端设备。”。
芬兰占主导地位的铁路公司VR计划将受感染的乘客安排在单独的车厢中进行长途旅行。
根据《欧洲水框架指令》的要求，预处理装置将进行全面翻新，包括废水产生、降解、除砂和油脂以及装置的处理和除臭的液压系统。
我们的购买付费解决方案使公司能够获得对业务关键型财务流程的可见性和控制权。
到目前为止，加尔万先生一直能够避免裁员。
该协议必须得到俄罗斯竞争主管部门的批准才能生效。
认购价格总额计入投资的非限制性股权基金。
``位于明尼苏达州圣保罗的补丁管理工具制造商Shavlik Technologies LLC的首席技术官Eric Schultze说：“这太令人讨厌了。”。
在凯米拉安装之前，NordAlu每年产生3500吨液态和固态铝废料。
他于8月宣布成立“解决方案部门”，以加快合作，并于10月将Simonson从财务总监调到低端手机。
它始于能够检索输入计算机键盘的数据的软件（“键盘记录器”），然后出现了更复杂的机制，如网络钓鱼和制药。
超过三分之一的原始参与者因恶心和其他副作用而退出。
Skogster先生目前担任ABB Oy低压驱动器系统模块的经理。
2001年7月，这家芬兰公司出售了其在英国的业务，该业务由50名员工组成，在伦敦、伯明翰和曼彻斯特设有办事处。这是该公司与汉普登达成的在欧洲范围内收购其房地产和伤亡部门Sampo Industrial的协议的一部分。
StoneGate UTM解决方案提供针对入站和出站攻击的保护。
-抗衡竞争对手的长处，针对他们的短处。
已就该项目向捷克环境部提出上诉。
Aspocomp在中国有一家大型工厂，在印度有一个工厂建设项目，由于融资问题而暂停。
BioView成立于2000年，自动化实验室测试，尤其是癌症的诊断测试。
F-Secure还指出了显然已经使用的卡片排序方法的逻辑弱点。
它考察了公司的战略优势和劣势。
赫尔辛基的一位分析师说，这甚至略高于亚拉自身的倍数。
由于这些困难，Kesko建议希尔顿在Kalinisky的一栋18000平方米的大楼里开一家酒店。
阅读本报告的主要原因：-报告仅包含相关信息，未包含过多数据。
回收厂的建成是杜布纳地区建立符合欧盟标准的废物管理系统的重要环节。
美元兑欧元汇率首次达到1.41美元，创下历史新低后反弹。
这座五层楼高的生态高效建筑的总建筑面积约为15000平方米，还将包括公寓。
新公司将从波罗的海明珠CJSC购买8.1公顷的租赁权，用于建设一个总面积为140000平方米、150万平方英尺的购物中心。
周三下午4点左右，从芬兰图尔库港到斯德哥尔摩的海风号已经被困在冰中，富豪之星号从瑞典卡佩尔斯卡港到爱沙尼亚西北部的帕尔迪斯基的旅程在周四凌晨2点被缩短。
Stena Poseidon是一艘所谓的巴拿马型油轮，旨在通过巴拿马运河船闸的狭窄通道。
建成后，Keskuskatu将成为赫尔辛基市中心步行区的主干，与该市其他主要步行区相连。
``首席执行官塔勒莫（RogerTalermo）说，几乎每个市场都出现了异常微弱的降雪条件，这影响了我们第一季度的业绩。
丹麦FLSmidth公司承认其侵犯了芬兰Metso公司的专利。
2007年5月11日，当Aspocomp Group Oyj的股票交易价格低于0.50美分时，流动性的提供中断了（Aspocomp的证券交易所发布了2007年11月11日的消息）。
市场一直预期业绩不佳，该公司股票在赫尔辛基午盘交易中上涨6%，至23.89美元。
裁员的目的是在2010年底前实现15亿欧元20亿美元的年度节约目标。
据芬兰保险公司Tapiola、当地保险集团（L+ñhivakuutus）和Pohjola称，2010年7月底和8月初的两次猛烈风暴砍伐了芬兰各地的树木，加速了森林保险的销售。
除去非经常性项目，税前利润飙升45%，达到8000万欧元。
由于取消，Citycon基于可转换债券的股本最大增幅从23383927.80欧元降至22901784.75欧元。
ADP新闻-2009年2月13日-芬兰零售商Kesko Oyj HEL:KESBV今天表示，2009年1月其总销售额（不包括增值税增值税）为6.613亿欧元8.531亿美元，同比下降15.2%
钢铁生产的低产能利用率大大增加了单位钢铁生产的固定成本。
Talentum预计其核心业务的净销售额将在2008年比2007年有所增长。
``YIT负责企业传播和业务发展的副总裁Juha Kostiainen说：“在新成立的YIT Stavo公司中，Euro Stavokonsult的本地联系网络、专业知识和市场知识将与YIT的住房概念相结合。”。
A&欧元；480万投资于Lewa 13.6%的股份，净收益为Deutsche Beteiligungs&euro；2100万。
在中国，芬兰通力提供电梯、自动扶梯以及现代化和维护解决方案，该公司将在1.5年后建造342台自动扶梯，安装在北京和上海之间的高速铁路段。
根据PKC的说法，此次收购将大大增加PKC的客户群。
空中客车公司有100个A350的确定订单和89个非约束性承诺。
Aspo 2006年的净销售额为2.259亿欧元。
在审查期结束时，北欧铝业的订单为877万欧元，而2005年为704万欧元。
两家公司现有的投资计划将得到协调。
净销售额和营业利润都创下了公司历史新高。
2007年，E的建筑系统服务收入为3.55亿欧元。
Krippl表示，Elcoteq的订单库存在过去几周已趋于稳定。
出口约占该公司10亿克朗年营业额的十分之一。
“有利的汇率也有助于提高净销售额，”首席执行官卡丽·考尼斯坎加斯说。
Fiskars是一家拥有360年历史的全球企业，以其橙柄剪刀而闻名，预计通过合并两家竞争的家居用品部门的某些部分，每年将产生500万欧元的协同效应。
2009年，Incap预计收入约为7000万欧元。
该公司表示，全年净销售额预计将增长约10%。
2006年，该公司的净销售额约为2.59亿欧元，员工约8000人。
2009年，通力的年净销售额为47亿欧元，员工约34000人。
该公司表示，除了印度市场，新工厂还将为Salcomp的全球客户提供服务。
2010年4月19日，芬兰林业机械设备制造商Ponsse Oyj HEL:PON1V今天表示，预计2010年第一季度净利润将从去年同期的960万欧元降至约630万欧元。
今年年初，瓦锡兰公司获得了为同一艘船交付四台燃气主发动机和推进机械的订单。
2009年第二季度，通过运营商业务合作伙伴实现的净销售额占集团总净销售额的47%。
印度与俄罗斯的贸易额目前为40亿美元，2007财年增长9.6%。
相反，埃尔科特与另一家亚洲战略投资者签署了一份不具约束力的意向书。
国际业务占净销售额的80%以上。
公司总裁兼首席执行官Eero Mertano告诉BNamericas，拉丁美洲目前占芬兰电信运营商Tecnotree BSS-OSS和VAS供应商销售额的约40%。
2005年，立陶宛啤酒制造商销售了25688万升啤酒，比去年同期的24592万升增长了4.5%。
税后亏损为120万欧元，而亏损为260万欧元。
2010年的净销售额约为20亿欧元，其中国际业务约占四分之一。
每位乘客的净销售收入预计将增加。
资本在明天发布的一篇文章摘录中援引内部文件报道称，诺基亚OYJ位于德国波鸿的生产基地公布了2007年1.34亿欧元的息前利润。
营业收入为-2490万欧元，其中包括1530万欧元的重组费用。
2006年4-6月季度的营业利润为4290万欧元，净销售额为1.563亿欧元。
Poyry 2007年的净销售额约为7.2亿欧元，雇佣了7400名专家。
投资回报率为16.6%，而2004年为15.8%。
2006年，Roshan的净销售额为1.91亿美元，息税折旧及摊销前利润为6650万美元。
自助服务和自动化现在发挥着更大的作用，富士通的全球资源将得到有效利用。
董事会于2010年3月18日向股东大会提议，公司将于2009年1月1日至12月31日财政年度支付股息，每股0.02欧元。
该公司拥有6400名员工，2006年净销售额为6.2亿欧元8.232亿美元。
该公司的营业利润为1090万欧元，而营业亏损为1530万欧元。该公司的每股收益为0.08欧元，而每股亏损为0.04欧元。
该公司2005年的净销售额为5.5亿欧元，员工约3200人。
该公司2010年的净销售额为311.4欧元，营业利润率为13.9%。
该公司将支付每股0.50欧元的股息，总计1400万欧元。
Tekes的决定基于以下理由：该项目对公司的业务发展有重大影响。
新公司的估计营业额为250万LVL，4000万EEK。
这家芬兰公司声称在全球拥有超过25万满意的Tulikivi壁炉业务和房主。
该银行与芬兰滑雪运动会签订的为期四年的合同将为滑雪运动员的头盔和帽子带来该银行的广告。
该集团2009年的净销售额为2.35亿欧元，在33个国家拥有2000多名员工。
截至2007年底，该集团的订单总额为774万欧元。
该保险公司预计其在北欧净利润中的份额将非常可观。
该项目包括160万欧元的重组成本，而去年同期为131万欧元。稀释每股收益为0.3欧元，每股亏损0.1欧元。
位于深圳的新办事处将加强维萨拉在中国已有10年历史的业务。
原材料铝的价格在2005年底上涨，但该公司认为2006年的前景是有利的。
今年的炼油利润为13.39美元/桶，而前一年为10.46美元/桶。
报告还称，诺基亚在波鸿、乌尔姆、杜塞尔多夫、慕尼黑和法兰克福的业务在扣除2.46亿欧元利息后实现了营业利润。
该分部去年的销售收入为4.807亿欧元，2008年为4.149亿欧元，营业利润为4450万欧元，为740万欧元。
手头订单价值总计2.371亿欧元。
已确认的飞机订单总额为20亿欧元。
Vaahto已通过其子公司Vaahto纸浆和造纸机械公司达成协议，将在2010年底供应其中两台机组，而其余机组预计将在2011年初交付。
通过此举，该公司的目标是每年节省约300万欧元430万美元，其中大部分预计将于今年实现。
维京航运公司目前的渡轮运营良好。
斯堪尼亚摩根士丹利将瑞典重型卡车和公共汽车制造商斯堪尼亚AB的股价目标从310克朗（39.8美元-33.1欧元）上调至330克朗（42.4美元-35.2欧元）。
`根据德国汽车协会ADAC最新夏季轮胎测试中的“ADAC判断”，非常值得推荐的是诺基亚Z G2。
``在乌克兰，我们也是主要烘焙客户在生产和产品开发方面的合作伙伴。
``雀巢石油公司正与欧洲、美国、非洲、亚洲和澳大利亚的20多个研究机构合作，开发和引进新的原材料。
``例如，汽车制造商现代宣布的投资对我们来说听起来很乐观，因为新车当然意味着新轮胎
``他们已经为存货分配了资金。
2011年1月3日，芬兰航空公司Finnair Oyj（HEL:FIA1S）今天表示，其最新的空中客车A330飞机达成了一项为期九年的售后回租协议，将联合进入日本运营租赁市场。
根据ACNielsen对2005年第10周至2006年第9周的ScanTrack研究，可口可乐是芬兰软饮料市场的领导者。
芬兰Ahlstrom公司已向芬兰Vaahto纸浆和造纸机械公司（属于Vaahto集团）订购了其俄罗斯特维尔工厂新玻璃非织造布生产线的关键生产设备。
将更名为GeoSentric的芬兰导航设备制造商Benefon报告称，2007年第二季度的净销售额约为110万欧元。
芬兰Vacon已与挪威斯堪的纳维亚电力系统公司（SES）就交流驱动器的供应签署了重要协议。
芬兰-瑞典TietoEnator正在迅速扩大其在俄罗斯的业务。
TeliaSonera移动服务主管H+ñkan Dahlstr+âm预测，到2014年，瑞典TeliaSonra网络上的移动数据量将增长8倍，达到200000 TB。
芬兰Raute于2006年9月宣布的胶合板厂机械和设备订单将交付给法国的Thebault Plyland。
据M-real首席执行官Mikko Helander表示，这笔交易将使公司能够迅速推进重组计划。
Olvi的董事总经理Lasse Aho表示，该公司有一个正在进行的MMX Plus项目，旨在寻找芬兰以外的增长点。
根据斯堪非总裁Harri Takanen的说法，斯堪非的投资活动在2010年的几个方面都按照该战略进行。
已经进行了收购，业务也得到了很好的整合。
Alma Media 2009年的净销售额为307.8欧元，营业利润率为13.5%。
Aspokem公布2006年营业利润为270万欧元（350万美元），净销售额为8910万欧元（1.168亿美元）。
奥本2007年的销售额为4100万加元（约合2700万欧元），公司雇佣了约150名员工。
巴西移动运营商Telemig Celular昨日宣布，已选择芬兰软件开发商Tecnomen Oyj来扩展其预付费计费系统。
卡哥特科公司，新闻稿，2008年4月28日，芬兰时间下午2点卡哥特科的MacGREGOR业务区提供海上货物装卸和海上货物装卸解决方案，已收到大量散货船舱盖订单。
卡哥特科公司2008年的总销售额为34亿欧元，员工约10500人。
开始珍珠广场的建设工程是我们在俄罗斯项目中迈出的重要一步。
公司信息更新-（C）1995-2009 M2通信有限公司芬兰技术集团Teleste公司（OMX赫尔辛基：TLT1V）周三（2月4日）公布2008年营业利润为560万欧元，净销售额为1.087亿欧元。
OKO表示，从2007年起，每年节省的成本将增加到约2000万欧元。
克雷莫集团2010-2013年的财务目标是销售额每年增长10%以上；股本回报率超过15%。
Cymed的净销售额预计在2006年达到350万欧元。
Delhaize Le Lion在摩托罗拉WT4090 PDA终端上选择了Aldata G.O.L.D.Vocal PDA解决方案。
每股摊薄亏损为0.15欧元，而每股亏损为0.26欧元。
芬兰航空公司正在实施总额为1亿欧元的效率项目。
埃尔科特2007年的收入约为1.2亿欧元。
Elektrobit（EB）与信息通信技术服务提供商富士通服务续签了其IT基础设施合同，以获得EB的Patja服务。
欧洲的流量增长了近30%。
总部位于芬兰的国际机械租赁公司Ramirent Plc（OMX赫尔辛基：RMR1V）周五（8月15日）公布，2008年1-6月的营业利润为6.50亿欧元，净销售额为3.429亿欧元。
芬兰铝制品制造商北欧铝业公司（OMX赫尔辛基：NOA1V）周一（8月18日）公布2008年1-6月的营业利润为790万欧元，净销售额为5520万欧元。
芬兰零部件供应商Componenta Corporation（OMX赫尔辛基：CTH1V）周二（7月15日）公布2008年1-6月财政期间营业利润为4620万欧元，净销售额为3.86亿欧元。
芬兰电梯和自动扶梯制造商通力公司周二（3月18日）表示，已收到罗伯特·麦卡尔平爵士的一份重要订单，为伦敦市水印广场项目供应所有电梯和自动梯。
芬兰金融软件开发商Basware Oyj今天表示，将向美国一家未具名的大型零售公司提供发票自动化解决方案，交易价值超过30万欧元。
芬兰林业机械设备制造商Ponsse Oyj于2007年10月5日表示，将向巴西造纸商Bahia Pulp和未透露姓名的乌拉圭木材采伐承包商交付67台按长度切割的森林机械和44台收割机。
芬兰玻璃技术集团Glaston Corporation（OMX赫尔辛基：GLA1V）周四（8月14日）公布2008年1-9月的营业利润为650万欧元，净销售额为2.015亿欧元。
芬兰物流和信息解决方案提供商Done solutions Corporation（OMX赫尔辛基：DSO1V）周三（10月29日）公布，2008年1-9月的营业利润为360万欧元，净销售额为351万欧元。
芬兰Metso公司将为位于巴西巴拉那州的Klabin’s Tel+-maco Borba工厂提供新的木材处理和漂白生产线，以及重建硫酸盐衬里洗涤生产线。
芬兰软件公司QPR software Plc（OMX赫尔辛基：QPR1V）周四（10月23日）公布2008年第三季度营业利润为63000欧元，净销售额为150万欧元。
芬兰科技集团Aspocomp group Oyj（OMX赫尔辛基：ACG1V）周四（11月13日）发布第三季度报告，公布营业利润为0.4亿欧元，而2007年第三季度的亏损为0.5亿欧元。
芬兰电子产品代工制造商Elcoteq Hungary Kft宣布计划招聘650多名新员工，以完成P+®cs的新订单，该公司在P+®cs有两个工厂。
在4月份付款后，该公司从金融机构获得了总计2300万欧元的贷款。
2010年第二季度，合并税前利润总额为450万欧元，上年为390万欧元，净利润为320万欧元，去年为290万欧元。
对于Telenor来说，这份为期三年半的合同价值约1260万英镑。YIT选择Telenor和Elisa作为其在挪威、瑞典、丹麦和芬兰的ICT解决方案的主要供应商。
截至2009年9月30日的财政年度，这些客户的收入为1001.2万美元，约占该运输集团收入的11.0%。
Bia`ystok Wysockiego街上的购物中心Galeria Podlaska约60%已出租或预订。
然而，他预计银行将提供替代融资。
2005年，该银行公布了820万兰特的净利润。
2006年，TeliaSonera的净销售额为910亿瑞典克朗，息税折旧摊销前利润为322.66亿瑞典克朗、净收入为192.8亿瑞典克朗。
2007年，Alma Media的营业利润约为5300万欧元。
2007年，Orion的净销售额几乎有三分之二来自这些药物。
2007年，Huhtamaki将继续投资于有机增长。
2007年，Marimekko还在日本中部的横滨和名古屋、美国华盛顿大都会的银泉、奥地利中部的格拉茨和丹麦北部的奥尔堡开设了概念店。
2007年，该集团的净销售额为2200万欧元，截至2008年6月底，该集团拥有约150名员工。
2008年，这笔交易可能会节省2000万至2500万欧元。
2009年，该公司的净销售额约为600万欧元。
2010年，Marimekko集团的净销售额为7329.7万欧元（7247.3万欧元），营业利润为816.9万欧元（629.1万欧元）。
在啤酒方面，Olvi保留了其市场地位。
2007年1-9月，营业利润总计2050万欧元。
在中东和北非，Tecnotree近年来有了长足的发展。
2010年5月18日-芬兰电气元件制造商Salcomp Oy（HEL:SAL1V）今天表示，2010年第一季度实现净利润160万欧元，而去年同期亏损200万欧元。
到2006年底，门店数量将增至60-70家。
2010年第一季度，按市值计价的结果是税前利润为1.33亿欧元，而去年同期为亏损3200万欧元。
Incap合同制造服务私人有限公司已与印度的六家新客户签署协议。
该公司还表示，第三季度稀释每股收益为0.34欧元，而去年同期为0.16欧元。
该公司的每股收益为0.44欧元，而每股亏损为2.26欧元。
该公司的每股收益为0.08欧元，而每股亏损为0.04欧元。
从技术监督机构的统计数据来看，更换服务提供商的客户大多将他们的号码转移到Elisa的网络中。
该公司预计收入在84亿至87亿美元之间，而分析师预计为86.7亿美元。
这符合其专注于选定增长细分市场和精简公司结构的计划。
该公司预计收入为22亿至23亿美元，略高于分析师预计的21.9亿美元。
它还将加强Ruukki的离岸业务。
它将合并和更新现有资金和在线服务系统及其维护系统的内容和功能。
沃达丰全球终端总监延斯·舒尔特·博库姆表示，该公司预计在推出的第一年将销售100万至200万台沃达丰125和225机型，并可能在设备使用寿命内销售数千万台。
Glaston首席工程师Juha Jordan表示，选择Vacon作为全球交流驱动器供应商的原因之一是，它在Glaston运营的同一国家拥有服务和支持中心。
SysOpen Digia首席技术官Kai Tulonen表示：“移动商务套件是该公司向电信行业提供服务的一个重要里程碑。
凯米拉将从该公司位于瑞典赫尔辛堡的工厂提供额外数量的铁混凝剂。
上个月，Outokumpu出售了其技术部门OutokumpuTechnologyOyj 80%以上的股份，以进一步实现其成为全球最大不锈钢制造商的战略目标。
上周，这家芬兰金属和技术集团宣布计划出售其80%以上的技术部门，以推进该公司成为全球最大不锈钢制造商的战略目标。
威斯康星州麦迪逊，2月6日-PRNewswire/-Fiskars宣布，美国专利商标局已批准其标志性剪刀手柄上橙色的商标注册。
2010年9月7日，马那维加宣布与IVRCL芬兰化工集团Kemira（HEL:KRA1V）在印度成立合资企业。周二，该公司宣布已与当地建筑公司IVRCL基础设施和项目有限公司（BOM:530773）签署协议，在印度成立一家合资企业。
Metso将提供一个每天处理6800吨干固体的回收锅炉和一个具有六个热级、每小时处理1600吨的蒸发厂。
Metso将为Northland Resources在瑞典的新Kauniswaara铁矿石项目的两条工艺线提供设备，该项目开采Tapuli和Sahavaara铁矿床。
M-real的销售额预计在2010年第二季度同比增长4%，达到6.09亿欧元。
明尼苏达州明尼通卡市远程通信研究集团的分析师Phil Magney表示，NAVTEQ在北美车辆安装的地图数据系统方面遥遥领先，可能是OnStar等服务在北美提供的轮流导航数据的领导者。
雀巢石油公司董事会提议2007年全年股息为1.00欧元，而一年前为0.90欧元。
净利息收入总计1590万欧元，而去年同期为1560万欧元。
2009年期间的净利润为2900万欧元。
2006年同期净利润为3660万欧元。
2006年同期净利润为1.72亿欧元。
净利润为3550万，而同期为2980万。
净销售额预计将与2007年持平。
2007年，Sata Flexo集团的净销售额达到430万欧元，集团公司共雇佣了40名员工。
2006年的净销售额为3.02亿欧元，营业利润率为16%。
2007年的净销售额预计将比2006年增长10%。
2007年的净销售额为3.29亿欧元，营业利润率超过19%。
2008年的净销售额预计将与2007年持平。
2007年，Lehdentekijat部门的净销售额约为1400万欧元，拥有70名员工。
2008年，诺基亚收购了总部位于芝加哥的Navteq，收购了一个地图数据库，以与谷歌的地图以及TomTom NV和Garmin有限公司等导航设备公司竞争。
芬兰诺基亚公司周二表示，已与芬兰运营商Elisa Oyj签订了一份统一的设备管理合同。
诺基亚有足够多的用户可以做得同样好。
其中3880万欧元为净利息收入。
OMEO（www.OMEO.se）拥有55名员工，预计截至2007年4月30日的2006-2007财年净销售额约为2300万欧元（2980万美元）。
营业亏损1.79亿欧元，而2009年第二季度的亏损为1.88亿欧元。
2006年4-6月季度的营业利润为1.822亿欧元，销售额为36.2亿欧元。
营业利润总计1860万欧元，占净销售额的8.3%。
营业利润为980万欧元，而2009年同期亏损1270万欧元。
税前亏损总额为30万欧元，而2005年第一季度的亏损为220万欧元。
税前利润总额为200万欧元，而2008年第四季度亏损1.592亿欧元。
税前利润总额为8080万欧元，而2009年同期亏损1310万欧元。
此前，EB为LG电子提供了定制解决方案，现在正将其商业化，供其他移动终端供应商以及无线运营商使用。
此前，Vaahto纸浆公司已为斯道拉恩索位于芬兰东部伊马特拉的工厂提供带整流辊和稀释控制技术的流浆箱。
2010年，生产将扩展到埃尔科特的其他地区，包括墨西哥和匈牙利。
会计期间的利润为30万欧元。
Rapala表示，预计通过将其法国业务集中在一个地点，每年将节省100-200万欧元。
Petcore此前表示，PET瓶的重复使用也稳步增加，捆扎带的使用率在2005年下降后再次回升。
2009年，俄罗斯占拉加德杂志部门收入的9%，即1.144亿欧元（1.4811亿美元），美国占18%。
然而，预计2006年底的销售额将有所增长。
Satama的净销售额将高于前一年。
Scanfil预计2008年的净销售额将保持在2007年的水平。
新加坡（ICIS）——芬兰水处理化学品制造商凯米拉周二表示，凯米拉和印度水基础设施公司IVRCL已同意成立一家合资企业，其中包括在印度安得拉邦的一个新的无机混凝剂生产设施。
因此，目前诺基亚轮胎已与中国签订了轮胎生产合同。
苏维美国已聘请Poyry为苏维-BASF合资企业在巴斯夫位于比利时赞德夫利特的工厂建造的过氧化氢生产厂提供项目管理、工程、采购和现场服务。
密歇根州南菲尔德——中央企业信用合作社将再次向会员发放赞助红利，免除2008年7月和11月期间产生的所有服务费，估计高达100万美元。
SRV将提高其在该公司的持股比例，以便到2008年夏天，它将拥有多数股权。
Systeemitimi的销售和项目资源也将得到加强，董事Paul Skogberg说。
Tallink声称，Vana Tallinn和Regina Baltica的水密门，包括其电气系统，都已完全正常工作。
Talvivara已与Norilsk nickel签订了一份为期10年的镍和钴主要产量100%的承购协议，并与Nyrstar NV签订了长期锌流协议。
泰克拉集团2005年的净销售额约为3800万欧元。
TeliaSonera已确保在2010年第二季度交付4G调制解调器，并支持3G和2G。
诺基亚表示，这家五五开的合资企业名为诺基亚西门子网络公司，将由诺基亚的网络业务集团和西门子的运营商相关业务组成，预计到2010年将产生15亿欧元（19亿美元）的协同效应。
收购Boomeranger Boats Oy符合Done Solutions通过公司收购发展业务的战略。
这些行动预计每年可节省约1500万至2000万欧元的成本。
该协议将涵盖监控、维护、服务器容量服务和备份，并可延长一年。
修正案不会产生额外费用。
宣布的重组将大大减少公司的负债。
这些公司预计第一批订单已经在2011年。
该公司还预计将在俄罗斯其他地区销售其产品。
该公司还表示，其董事会已提议每股0.92欧元的利润分配。
该公司去年倒闭，营业额约为400万欧元。
该公司预计2006年的净销售额为6500万欧元（8510万美元）。
该公司预计2009年的销售收入为80亿元人民币。
该公司认为，由于附近地区有几个生产地层，这些租约是黄金地段。
该公司已出口到大约二十个欧洲国家以及非洲。
该公司在巴西和乌拉圭拥有良好的地位。
该公司报告本期亏损40万欧元，而2005年同期亏损190万欧元。
该公司2009年的净销售额为307.8欧元，营业利润率为13.5%。
该公司2006年的营业利润为3960万欧元（5790万美元）。
该公司的利润总额为134700 Ls。
该公司2007年的目标销售额为2710万Ls（2349.8万Ls），利润为300000 Ls（371500 Ls）。
该公司的每股收益为0.03欧元，而每股亏损为0.01欧元。
到今年年底，该公司将新建130座变电站。
柴油机的利润率一直很高。
该公司解释称，此次撤资符合该公司专注于选定增长领域和精简公司结构的计划。
2009年5月，Raisio的人造黄油业务被剥离，这使该公司更加专注于谷物产品。
比较期的收益包括出售OMX股票获得的800万欧元的资本收益。
芬兰纺织服装公司Marimekko Corporation（OMX赫尔辛基：MMO1V）周三（11月5日）公布，2008年1-9月的营业利润为810万欧元，净销售额为5900万欧元。
第一季度如预期，与分析师的预测一致。
第四季度，Rapala的税前利润从去年同期的120万欧元回落至150万欧元，这得益于销售额增长30%至4480万欧元，以及北美的强劲表现。
这家德国子公司将为Ixonos电信事业部的客户项目提供软件开发服务。
该集团2008年的合并净销售额总计34亿欧元，员工约13000人。
该集团2009年的合并净销售额总计15亿欧元，员工约1万人。
该集团的收入超过8000万欧元，其中约一半来自出口。
该集团2008年的收入达9400万欧元，目前拥有约730名员工。
该集团2009年的收入达7000万欧元，目前拥有约780名员工。
该集团将把连锁店扩大到45家。
保险部门实现了1.2亿欧元的利润。
ISO认证表明，我们正朝着对客户的质量承诺迈进。”
长期合同是全球性的。
管理团队成员将为调整措施做出贡献，临时减薪5%。
该报价比该股周五收盘价溢价24%。
该门户网站的开通是Alma Media Marketplace业务部门扩张战略的一部分。
需求的复苏始于2009年底，持续到2010年1-3月。
医疗保健贸易业务的出售支持了Oriola KD专注于药品批发和零售业务的战略。
此次出售将为这家芬兰公司带来2011年2200万欧元的税前资本收益。
该公司表示，该部门的年收入约为4亿欧元。
Medvezhygorsk地区的皂石矿床预计将大大增加Tulikivi的现有储量。
两家公司的偿付能力资本比率均为偿付能力限额的2.7倍。
然后，该公司表示，该合同预计将为其2010年的净销售额贡献超过1.5亿欧元。
从2007年开始，这些措施预计每年可节省150万欧元的成本。
这将每年节省约300万欧元的成本。
通过此次收购，Solteq将通过微软的Dynamics商业软件产品扩大其解决方案供应范围。
根据该协议，Japrotek将交付9个容量范围为1000立方米至3000立方米的储罐，并附带搅拌器。
根据协议，TietoEnator将为Blyk提供扩展的应用程序和业务流程管理服务以及IT基础设施。
根据协议，Ponse将为斯道拉恩索的俄罗斯木材采购业务提供森林机械维护服务。
根据合同，Cramo Sverige及其分包商Brinkab AB将为LKAB位于瑞典北部基鲁纳的新球团厂提供所有脚手架安装。
根据该协议的条款，Lextel集团已承诺为Benefon移动设备提供3.75亿欧元的开盘订单，该移动设备将与Capitel合作，面向中国市场。
Vacon的办公室将为其在巴西和南美的客户提供支持。
我们可以借鉴北欧国家一些类似桥梁项目的经验。
通过此举，该公司的目标是每年节省约300万欧元，其中大部分预计将在今年实现。
随着新Innova大楼的第二阶段，Tecnopolis在Jyvaskyla的总面积将增加到约62000平方米。
通过此次收购，Panostaja Oyj进一步扩大了其专门从事数字印刷的业务领域。
-穆迪表示，2011年3月25日，对芬兰银行Aktia Bank的10亿欧元14亿欧元中期票据EMTN计划给予了P A1长期高级无担保和P P-1短期债务评级。
巴西非营利银行间Camara Interbancaria de Pagamentos CIP在一份声明中表示，该公司已从美国业务整合解决方案提供商Sterling Commerce获得解决方案。
``雷嘌呤是一个发展迅速、国际化的集团。
``NTC的地理位置与Ramirent现有的网络相辅相成，使我们更接近捷克共和国东波希米亚地区的客户。”
``“在选定的地理区域，一些增长举措已经在进行中，”该公司继续说道，并指出Lindex今年秋天在捷克共和国布尔诺开设了第一家门店。
``Alansbanken首席执行官彼得·维克洛夫在一份声明中说：“我们对瑞典Kaupthing银行进行了分析，发现了一家非常适合Alansbanken.”。
2010年7月16日-芬兰钢铁制造商Rautarukki Oyj HEL:RTRKS或Ruukki今天表示，从去年同期的9400万欧元净亏损转为2010年第二季度的2000万欧元净利润。
2010年10月28日-芬兰木制品技术供应商Raute Oyj HEL:RUTAV今天表示，其2010年前9个月的净利润为300万欧元，而去年同期的净亏损为520万欧元。
2011年2月3日-芬兰宽带数据通信系统提供商Teleste Oyj HEL:TLT1V昨日表示，其净利润从2009年的41.6万欧元飙升至2010年的480万欧元，并取消了股息提议。
2011年2月4日-芬兰宽带数据通信系统提供商Teleste Oyj HEL:TLT1V周三表示，其净利润从2009年的41.6万欧元飙升至2010年的480万欧元，并取消了股息提议。
与SHB的协议2009年12月30日-芬兰金融服务集团Aktia HEL:AKTAV已与Svenska Handelsbanken STO:SHB a或SHB达成做市协议，双方今天表示。
得克萨斯州奥斯汀，9月6日——得克萨斯州交通部授予Teleste视频压缩和分发设备合同。
卡哥特科公司，新闻稿，2008年8月26日芬兰时间上午10时卡哥特科的MacGREGOR业务区提供海上货物装卸和海上货物装卸解决方案，已收到大量海上起重机改装订单。
该公司首席执行官Tarmo Noop表示，优质啤酒的销量增长最大。
息税前利润总额为1440万欧元，而2009年同期亏损30万欧元。
芬兰宽带数据通信系统提供商Teleste Oyj HEL:TLT1V昨日表示，其2010年前9个月的净利润为270万欧元380万美元，而2009年同期的净亏损为57.9万欧元。
芬兰建筑公司Lemminkainen Oyj HEL:LEM1S昨天表示，将在Lemminkeinn位于俄罗斯的卡卢加工业园区为包装材料供应商Ab Rani Plast Oy建造一座塑料薄膜挤出厂。
芬兰消费包装制造商Huhtamaki Oyj表示，该公司2006年前9个月的净利润为8410万欧元1.056亿美元，而2005年同期的净亏损为260万欧元330万美元。
芬兰牙科保健集团Oral Hammaslakakarit Oyj公布，2006年前9个月的净利润总额为84.9万欧元110万美元，而2005年同期的净亏损为33.1万欧元42.1万美元。
芬兰IT咨询公司Satama Interactive Oyj公布，2007年前九个月的净利润为140万欧元至200万美元，而2006年同期的净亏损为46.2万欧元至66.4万美元。
芬兰纸浆和造纸机械制造商Vaahto Group Oyj在截至2006年8月31日的2005-06财年实现了110万欧元140万美元的净利润，而2004-05财年的净亏损为24.9万欧元319000美元。
芬兰硅片制造商Oketic Oyj表示，该公司2006年前9个月的净利润为490万欧元630万美元，而去年同期的净亏损为180万欧元230万美元。
格拉斯顿在所有其他单位也有效率措施。
F-Secure的运营商ISP、移动运营商和有线电视运营商业务增长最为强劲。
2010年第二季度，该公司的净利润为170万欧元，而2009年4-6月的净亏损为130万欧元。
因此，芬兰航运公司维京航运公司似乎将获得订购其新的液化天然气燃料船所需的补贴。
雀巢石油公司炼油业务主管Jarmo Honkamaa表示，从他们的角度来看，形势看起来很有希望。
ADP新闻-2009年2月25日-芬兰印刷电路板PCB制造商Aspocomp Group Oyj HEL:ACGTV今天表示，2008年净利润为300000欧元38.5万美元，而净亏损为6530万欧元
ADP新闻-2008年11月6日-芬兰零售软件开发商Aldata Solution Oyj OMX:ALD1V今天表示，2008年前九个月的净利润为210万欧元，270万美元，而欧盟净亏损为
Mformation和诺基亚指出，他们已经建立了互操作性协议，涵盖经过商业验证的基于标准的移动设备管理，以及移动设备安全和移动应用程序管理。
万欧元，税前利润从2006年第三季度的3580万欧元增至4640万欧元。
然而，净销售额将比2005年有所增长。
诺基亚将向Indosat提供WCDMA 3G-HSPA无线网络，包括模块化、高容量的诺基亚Flexi WCDMA基站。
营业利润总额为1770万欧元，而2007年同期为1760万欧元。
另一方面，订单量预计将高于2007年。
不锈钢制造商芬兰的Outokumpu计划与印度铁路公司签订供应协议。
税后利润为10万欧元，而前一年为-40万欧元。
同期利润为1560万欧元，而2007年为1410万欧元。
持续经营的季度摊薄每股收益为0.21欧元，而去年为0.12欧元。
Rapala估计，以2007年的汇率计算，其2008年的净销售额将增长8.0%-12%。
Raute公布2007年第三季度净利润为180万欧元260万美元，而2006年同期净亏损29.9万欧元430000美元。
股本回报率为18.3%，而2005年第三季度为15.4%。
俄罗斯的出口关税将激活芬兰的收割，俄罗斯的销售额也将增加。
Tectia Corporation HEL:TEC1V，一家实时安全解决方案提供商，今天宣布已任命英国it服务提供商LAN2LAN来分发其数据安全和管理文件传输软件。
布里斯托尔港口公司与Cooper Specialized Handling签订了一份价值100万英镑的合同，为其提供四台来自Konecranes的45吨定制伸缩式堆垛机。
该公司预计净销售额将比2009年大幅增长。
该公司的净利润达到5550万EE，比2004年增长了36%。
该公司表示，将提供WCDMA 3G-HSPA无线网络，包括位于东爪哇岛、巴厘岛、苏门答腊岛和巴淡岛的模块化高容量诺基亚Flexi WCDMA基站。
4月24日，该合约的交易价格创下了每吨50200美元的历史新高。
息税折旧摊销前利润为1.16亿欧元，而息税折旧及摊销前利润则为1.15亿欧元，相当于33%的息税折旧和摊销前利润率。
投资性房地产的公允价值总计22.99亿欧元，而2009年同期为22.295亿欧元。
以公允价值计量的基金将相应增加。
此次收购对Teleste 2010年净销售额的影响估计约为200万欧元。
此次收购对TietoEnator 2008年净销售额的影响预计约为1100万欧元1590万美元。
钢构件加热工艺的优化将降低能耗。
7月份，塔林-赫尔辛基航线上爱沙尼亚和立陶宛乘客的比例也有所增长。
这些节省将在2007年初产生全面影响。
这项任务加强了Poyry作为化学加工行业工程和项目服务国际提供商的地位。
这项新的合作协议对双方来说都是一个重要的里程碑。
Tiimari拉脱维亚代表Ineta Zaharova表示，该公司2005年的利润为122000 LVL，是2004年的20倍。
雅虎和诺基亚表示，他们将继续提供互联网体验，以满足消费者、开发商、运营商和广告商的核心需求。
Ramirent芬兰公司董事总经理Kari Aulasmaa表示，通过该协议，Ramirent将扩大其向Destia提供的设备和服务范围。
通过收购，Panostaja进一步扩大了其专门从事数字印刷的业务领域，该业务此前由子公司Kopijyva Oy和Sokonet Oy组成。
-Inge Larsen（首席财务官），29045股，占股本的0.50%。
2012年的预测为3.3%。
Alma Media Corporation（企业ID 1944757-4）的股本为45031513.80欧元，分为75052523股。
该公司在赫尔辛基的北欧交易所上市。
Incap Contract Manufacturing将在其位于班加罗尔附近Tumkur的工厂进行这些协议的制造。
它将由诺基亚运营，并由其诺基亚NetAct网络和服务管理系统提供支持。
2011年1月28日-芬兰技术中心运营商Technopolis Oyj（HEL:TPS1V）今天表示，将投资2250万欧元在坦佩雷建设办公设施的第二阶段。
康普顿公司将于2009年2月12日公布2008年财务报表。
芬兰L&T Recoil，一家专门从事废油再生的公司，将于2008年在芬兰哈米纳建造一座设施。
这些商店位于首都地区和Paijat Hame地区。
该航空公司表示，其Area旅行社将把大部分门店出售给姐妹连锁店Suomen Matkatoimisto（SMT），并利用其剩余的实体店主要面向未来的商业客户。
该部门的年净销售额约为500万欧元，目前雇佣了约55名员工。
在接下来的工作日，顾客可以通过家用电脑查看他们购买的产品如何在不同的成分组之间进行划分，各种产品含有多少能量，以及所有购买的产品的营养成分是多少。
已收购股份的公司名称：Citycon Oyj 2。
BasWare总部位于芬兰埃斯波。
该公司补充说，这家商店位于波兹南一个名为Pestka的购物中心。
其他座位将由具有服装和零售业经验的美国人Edgar Edmonds和具有冬季运动用品业务经验的奥地利人Christian Fischer担任。
根据该法案，大学现在可以获得私人资助。
根据其战略，Tikkurila在哈萨克斯坦阿拉木图成立了一家全资销售公司TOO Tikkurira，以芬兰Tikkuria品牌和俄罗斯Teks品牌营销装饰涂料。
亚洲的流量下降了3.4%。
Ahlstrom的5700名员工通过在六大洲20多个国家的销售办事处和生产设施为客户提供服务。
Raute总部位于芬兰纳斯托拉，是一家为全球木制品行业服务的科技公司。
消费品制造商Fiskars Corp.将在Southaven开设一个分销和仓储中心，创造100个就业机会。
根据最新消息，Benefon将于2006年9月20日推出其Twig设备。
Atria还将从Itikka合作社购买Kauhajoen Teurastamokinetistot Oy（Kauhajoki屠宰场地产）的股份。
合资企业将直接投资约50万欧元用于生产技术。
他将向CapMan公司首席执行官HeikkiWesterlund汇报工作。
价格将在完工日期指定。
该项目将总共投资7800万美元。
芬兰IT咨询公司Satama Interactive Oyj于2006年11月13日表示，Jarmo Lonnfors将担任首席执行官。
除非另有说明，否则2008年上半年07年第二季度07年上半年（百万欧元）净销售额386 328.6 201 160.7营业利润46.3 35.8 23.2 9.5税前利润33.6 26.9 18.7 5.1净利润25.1 25.4 14 4.0每股收益2.20 2.36 1.24 0.38 1.0欧元=1.60美元www.componenta.com
`一位分析师说，北欧的规模肯定太大，桑波无法收购，但在私有化之前，桑波似乎对北欧有一个议程。
``固定移动融合解决方案代表了当今通信市场的一个关键价值主张。
``正如我们已经指出的那样，没有修改共享组件的空间。“”
``我们可以在那里。
``我们是出价最低的，现在正在等待最终批准。”
下午1:00北欧银行中央办公室19 3-ya ulitsa Yamskogo Polya，1号楼电话：495 777-34-77分机：3932，3931 2011年2月3日Unimilk-EGM 03-04.02.2011第十六届国际商业峰会俄罗斯食品商业2011将举行。
最多仍可通过E系列股票期权认购128538股股票。
2010年11月15日-芬兰能源公司Fortum Oyj HEL:FUM1V今天表示，它和合作伙伴开始谈判，在芬兰西部的图尔库地区建立一种新的能源供应运营模式。
包装公司Huhtamaki Oyj周一报告称，根据2003年期权计划的股份认购，该公司共发行了561470股新股。
媒体和分析师会议将于当天上午10:30在Stonesoft总部举行，总部位于赫尔辛基，Italahdenkatu 22 A.Stonessoft首席执行官Ilkka Hiidenheimo将提交中期报告。
Glisten股东大会将于3月12日举行，对投标进行投票。
重播时间至2006年10月27日，电话号码如下：美国电话：+1 617-á801-á6888，非美国电话：+44 20 7365 8427，访问代码：2659 5401。
一位发言人说：“食品商店中心在议会和当地的支持下，可以包括一家超市或较小的商店和其他利基商店，这将在与议会和当地社区就适当用途和占用人进行协商后确定。”
总共有185个Wonderware认证SI可用于集成和支持Wonderware产品，如InTouch-«HMI软件、IndustrialSQL Server历史记录、Wonderware Information Server、DT Analyst软件或QI Analyst SPC软件。
A.Le Coq的市场份额为41.3%，其竞争对手饮料集团Saku的市场份额则为32.1%。
其中约36%来自Aspo Chemicals，39%来自Aspo Shipping，25%来自Aspo Systems。
埃夫拉兹集团约72%的股份由拉涅布鲁克所有，拉涅布鲁克的受益人一方面是亿万富翁罗曼·阿布拉莫维奇及其商业伙伴50%资产的控股公司米尔豪斯；Evraz高管Alexander Abramov和Alexander Frolov各占50%。
绝对银行正在探索进一步借款的可能性。
Aker Yards Finland将开始在其芬兰造船厂使用中国分包商。
芬兰食品工业公司HK Ruokatalo和Atria将成立一家名为L+ñnsi Kalkkuna的合资公司，生产火鸡肉。
芬兰食品工业公司L+ñnnen Tehtaat正计划改变其鱼类产品业务。
自2009年7月中旬起，芬兰管道和供暖系统供应商Uponor将在芬兰临时裁员两周。
芬兰房地产投资公司Citycon计划向机构投资者发行定向次级可转换债券。
在芬兰，芬兰Nurminen物流公司的Hamina货运站在Hamina港购买了一个仓库，并拥有地面租赁权。
在芬兰，金属行业公司Componenta将从2008年圣诞节至2009年1月6日暂时解雇其Pori工厂的员工。
芬兰HK Ruokatalo集团成员Scan将与乌格格拉普团队在瑞典南部的Sk+ñne建立一家合资屠宰场。
芬兰最大的建筑公司YIT公司将收购斯洛伐克建筑公司Reding Bratislava 70%的股份。
根据Aktia资产管理公司的数据，芬兰分析师对2009年的预测仍然过高。
据商业媒体报道，乌斯马诺夫计划将其在MegaFon的股份转让给国有控股的Svyazinvest，以换取合并后的俄罗斯电信的股份。
首席执行官Hannu Syrj+ñnen表示，随着集团的发展和国际化，需要一个新的通用名称和视觉标识。
根据Gallup Food and Farm Facts的数据，2007年芬兰的牛肉消费总量为9900万公斤。
据他介绍，建设工作将于2007年春季开始，该设施将于2008年春季投入使用。
据Soosalu称，在亚历山大街建筑的设计中，特别关注居民的隐私和安全。
然而，根据芬兰海事局的统计数据，2009年1月至8月，航运量增长不大。
该公司表示，最早将在2010年夏天做出决定，最晚将在2011年夏天做出。
该公司表示，裁员将是暂时的。
据芬兰-俄罗斯商会称，芬兰所有主要建筑公司都在俄罗斯运营。
根据通知，Ameriprice股份有限公司及其集团公司目前共持有808973股股份，占Tekla股份和投票权的3.582%。
根据该报告，Elisa和DNA在芬兰电信市场的联合市场份额为59%。
之后，两家公司坐下来敲定了现在的交易。
出售后，Savcor Group Ltd将包括Savcor ART、一项公司职能和对Cencorp Corporation的投资。
Ahlstrom的5800名员工通过在六大洲20多个国家的销售办事处和生产设施为客户提供服务。
Ahlstrom的股票在纳斯达克赫尔辛基OMX上市。
Ahlstrom的股票在纳斯达克赫尔辛基OMX上市。
空中客车公司将尝试在90秒内疏散多达873人。
弗吉尼亚州亚历山大，6月7日——加利福尼亚州纽伯里公园的迈克尔·G·威廉姆斯开发了一种网络设备。
保留所有权利。
YIT资本市场日的所有材料将于9月26日10:30在该公司的互联网网站www.yitgroup.com/investors上提供。
Alma Media持有该公司70%的股份，其余股份由该公司的主要员工所有。
几乎整个办公楼都将被Metso占用。
此外，西太平洋银行将发行一份基准的、为期18个月的欧元FRN交易。
在线业务的发展也将继续。
Altimo此前与Telenor达成了一项类似协议，将其在VimpelCom和Kyivstar GSM的股份合并。
作为协议的一部分，John Deere林业文件部门的10名员工将调到DokuMentori Oy。
因此，共有82名员工将收到通知。
作为交易的结果，Sanoma Budapest收购了在线商店Egeszsegbolt的股份。
作为股票交换的替代方案，Panostaja提供每股1.27欧元1.7美元的全额现金对价。
作为将于2006年春季实施的重组措施的一部分，Tamglass Finton将开始人事谈判，这将影响其33名全体员工。
据地铁消息人士透露，据6月26日报道，“从6月17日更换部分轨道信号装置到事故发生，两条线路继续交替报告轨道空置，然后几乎一直被占用。”
上午10点58分，Outokumpu下跌2.74%，至24.87欧元，而OMX赫尔辛基25指数上涨0.55%，至2825.14欧元，OMX赫尔辛基指数上涨0.64%，至9386.89欧元。
欧洲经济时间9:00 Alma Media的2009年年度报告计划在日历周9发布。
截至8月底，桑宝是北欧最大的股东，持有20.6%的股份，其次是国家，持有19.9%的股份。
首先，Solteq为在圣彼得堡地区运营的公司提供的服务将包括维护和材料管理系统以及数据收集解决方案。
自动银行集团是Aspo系统部门的一部分。
Basware Einvoices Oy将在本财政期间并入母公司。
由于该应用程序可以被视为黑客应用程序，因此F-Secure将其归类为风险软件。
在FKI之前，江曾在中国的国际公司担任过多个总经理或高级商务顾问职位。
Benefon的目标是暂时永久解雇Salo工厂20%的员工。
此外，Pit Produkt将进入新的细分市场。
投标或报价至少包括1000股股票，股票价值必须至少相当于4000欧元。
CapMan于2006年6月对OneMed进行了首次投资。
CapMan表示，该交易对其2009年现金流的影响总计340万欧元，但该交易不会影响其2009年的财务业绩，因为它是以公允价值执行的。
催化剂细分市场包括炼油催化剂和聚烯烃催化剂产品类别。
Componenta是一家金属行业公司，在芬兰、荷兰、瑞典和土耳其设有国际运营和生产工厂。
Comptel Corporation Sami Ervio总裁兼首席执行官，分销：纳斯达克OMX赫尔辛基主要媒体Comptel Dynamic OSS解决方案使电信服务提供商能够灵活提供服务并有效收费。
Mega Image的物流中心由七个相互连接的单元组成，长347米，高12米。
赫尔辛基音乐中心的建设工作将于今年秋天开始，该项目的总成本估计为1.4亿欧元。
COPYRIGHT AFX News和AFX Financial News徽标是AFX News Limited的注册商标
总部位于芬兰万塔的Cramo租赁建筑机械和设备，以及租赁和销售模块化空间。
货币兑换基于交易时的汇率。
目前，终结者诱饵是在墨西哥的一个分包工厂生产的，但生产将转移到拉帕拉位于中国深圳的工厂。
Destia Oy是一家芬兰基础设施和建筑服务公司，负责建造、维护和设计交通路线、工业和交通环境，以及完整的生活环境。
Digia还将设立两家子公司，Digia Norway AS和Digia USA股份有限公司。
荷兰出版商De Vijver今天表示，已同意从芬兰媒体公司Sanoma HEL:SAA1V购买比利时周刊《Humo》49%的股份。
每股享有一票表决权。
每年股息从认购价格中扣除。
每股收益为0.01欧元。
每股收益为-0.04欧元-0.06欧元。
Elcoteq拥有一个全球售后服务网站网络，这些网站在为消费电子和系统解决方案客户提供服务方面有着长期的经验。
Elcoteq SE在纳斯达克OMX赫尔辛基有限公司上市。
电子版本需要24-48小时，因为每份副本都是用数字控件和自定义水印为客户定制的。
Elisa公司将于2007年2月8日星期四公布其2006年财务报表。
厄瓜多尔INNOVAR-UIO Urbano de Quito公司委托Poyry为新的城市快速公共交通系统进行可行性研究。
Rautakirja总裁兼Sanoma贸易部门负责人Erkki Jarvinen将于2009年春季离职，在Sanoma集团外担任类似职位。
乙醇将由大麦制成，生产可能在2008年开始。
EXEL COMPOSITES简介EXEL composite是一家设计、制造和销售工业应用复合型材和管材的技术公司。
Exel的总部位于芬兰的Mantyharju。
2010年3月8日，里加的外立面-芬兰建筑公司YIT Oyj HEL:YTY1V今天表示，它将在里加的一个塔楼建设项目中建造框架和外立面。
Fancy Dans正在搬家FAB格拉斯哥礼品和室内设计店Fancy Dan斯正在搬家！
财务报表包括本集团的合并财务报表、董事会报告、审计报告和公司治理声明。
FinancialWire tm不是新闻发布服务，其新闻、观点或分发不会得到任何补偿。
芬兰航空公司扩张：芬兰航空公司计划增加飞往香港、印度和俄罗斯的航班。
芬兰+àland银行将于2010年6月初开设其长期养老金储蓄账户。
芬兰食品公司Raisio Oyj HEL：RAIVV今天表示，将以9530万欧元1.299亿美元的企业价值收购英国零食和糖果公司大熊集团。
芬兰工业集团Ruukki group Plc OMX赫尔辛基：RUG1V于11月14日星期五表示，其家具业务部门Incap furniture已结束9月底开始的人事谈判。
芬兰金属部件供应商Componenta于2006年12月26日向土耳其资本市场委员会申请批准对铁和铝铸件生产商Doktas Dokumculuk的剩余股份发起强制性要约。
芬兰Sampo Rosenlew每月生产约7台森林机械，其中约一半用于出口。
Finnlines在中国有六艘在建船舶，计划于2011年第一季度至2012年最后一季度交付。
芬兰航空公司将在2006年第17周宣布将采取哪些措施来应对这种情况。
公司2009年10月28日-芬兰起重设备制造商Konecranes Oyj HEL:KCR1V今天表示，它以未披露的金额收购了位于俄亥俄州辛辛那提的US Machine Tool Solutions Unlimited。
发行后，新股将占公司资本的10%。
为了进行可能的收购，PKC将在波兰设立一个子公司。
芬兰航空公司成立于1923年，是世界上最古老的航空公司之一，拥有63架飞机，员工9500人，飞往60个目的地。
GeoSentric正在通过发行最多22万股新股和一份可转换债券获得额外融资，该债券的认购权为88万股，已全部认购。
Glaston的股票GLA1V在纳斯达克OMX赫尔辛基中市值上市。
通知理由：Tiimari Plc于2010年12月30日发布了董事会于2011年1月31日作出的资本可转换贷款分配决定。
预计2008年增长将继续。
GyPSii服务支持10种不同的语言，包括韩语和俄语。
他在7月6日证实了自己的观点。
他是众多公司的董事会成员，也是Boardman有限公司董事会专家网络的股东。
赫尔辛基AFX-卡哥特科公司表示，已购买Indital建筑机械有限公司95%的股份，该公司总部位于班加洛雷，生产叉车和移动起重机，金额不详。
赫尔辛基AFX-Cramo表示，已同意将其荷兰机械和设备租赁部门Cramo Nederland BV CNL出售给Jaston Groep，金额不详。
总部位于赫尔辛基的Componenta于2006年10月以8900万欧元收购了土耳其上市公司Doktas，成为芬兰迄今为止在土耳其最大的投资。
然而，此次发行可能不会以目前的估值进行，这在一定程度上源于该公司被合并为股票市场空壳的交易。
HUHTAMAKI OYJ股票交易所发布，2008年9月16日13时32分HUHTAMAKI's Capital Markets Day for institutional investors and ana分析者在埃斯波举行。
当被问及桑波是否有意竞购RSA时，该报援引沃尔罗斯的话说：“我可以明确地说，不。”。
如果洪卡拉肯在那里开始生产，它将需要一个合作伙伴来进行锯木厂的运营。
此外，九份定期雇佣合同将不会延长，两人将根据养老金安排离开公司。
此外，将重建接待大厅现有的服务柜台区域，并提供通往当地铁路连接的通道。
此外，该公司还将通过养老金或其他安排减少9人。
除了Tulikivi公司，他目前还是以下公司的董事会成员：Altia公司、J+ñrvi Suomen Portti Osuuskunta、Osuuskunda KPY、Profile Vehicles Oy和Voimatel Oy。
未来，该工厂将专注于生产风电场塔架的法兰型材。
作为回报，这家总部位于纽约的私募股权公司将获得拉脱维亚IT和电信集团51%的股份。
在波罗的海国家，Atria的目标是有机增长。
Incap公司股票交易所公告2010年4月29日下午1时邀请参加Incap 2010年1月1日中期报告新闻会议Incap将于2010年5月5日星期三公布其2010年1-3月的中期报告。
Tornstrom说，印度是我们的首要任务，因为我们两国之间的商业联系也在扩大。
IonPhasE的第二大所有者是风险投资公司Aura capital。
Iso Omena总部位于芬兰南部埃斯波市南部的Matinkyla区。
2000年，该公司将钢铁业务与Avesta Sheffield合并为Avesta Polarit，成为第二大钢铁公司。
ITG在这笔交易中的份额估计约为50万欧元62.7万美元。
其客户包括当地公司Slo Oy、Kiilto Oy、Toptronics Oy、Normark-Soumi Oy、Pellonpaja Oy和Mansner Oy。
Ixonos估计，到2009年底，它将为其位于Jyvaeskylae的新部门雇佣20名机械工程、电子设计和研发专家。
Jensen、Njastein和Dovre北美业务部门负责人Mike Critch将向Toivola汇报工作。
现任芬兰航空首席执行官Jukka Hienonen将于2010年1月底卸任。
凯米拉总部位于芬兰赫尔辛基，是一家国际化学品集团，业务领域包括凯米拉纸浆和造纸、凯米拉水务、凯米拉特种和凯米拉涂料。
凯米拉在该项目中的合作伙伴是圣彼得堡自来水厂。
Kershaw从之前担任Sankey Home&Garden Products的营销经理开始，立即担任该职位。
通力在赫尔辛基的北欧交易所上市。
L&T在芬兰、瑞典、拉脱维亚、俄罗斯和挪威开展业务。
然而，上周，诺基亚宣布将与微软建立长期合作关系，并将Windows Phone 7操作系统作为诺基亚手机的基础。
拉脱维亚的斯托克曼购物中心是芬兰斯托克曼公司的子公司。
LEED是国际公认的绿色建筑认证体系，由美国绿色建筑委员会开发。
伦敦AFX-Fortum表示，已同意将其工业维护服务业务出售给CapMan管理的基金，金额不详。
中国联通，纽约证券交易所：CHU，香港证券交易所：0762，上海证券交易所：600050，中国第二大移动运营商。
该公司补充称，芬兰的最高解雇人数为40名员工。
这些措施将立即启动，并定于2010年第一季度最后确定。
Metsa Botnia将利用其剥离乌拉圭业务的资金和Pohjolan Voima的股份，并利用其现有的融资机制，为股息支付、资本偿还和回购自己的股份提供资金。
Metso的交付将包括一条完整的带相关空气系统的涂布板生产线和两台卷绕机。
移动数据传输预计将在LTE时代爆炸式增长。
大部分股息将捐给格里马尔迪家族。
巴克曼还看到了塔林-赫利斯尼连接线的扩建方案，但他声称，仅用一艘船运营该连接线是不够的。
M-real公司新闻稿于11月3日上午10:35发布，M-real是材料行业第二好的公司，包括2009年北欧报告中碳披露领导力指数CDLI中的森林工业公司。
M-Real表示，这些谣言已经在市场上流传了几个月，没有任何根据
纳斯托拉，裁员14人2010年2月16日-芬兰木制品技术公司Raute Oyj HEL:RUTAV今天表示，将把其Jyvaskyla工厂的生产转移到芬兰南部的纳斯托拉。该工厂将影响14人。
Neste Shipping最有可能继续留在芬兰，因为石油行业及其运输对应急供应意义重大。
净投资收益
对其新闻、观点或传播不予补偿。
没有可用的财务细节。
没有披露任何财务细节。
没有提供任何财务细节。
没有报告任何财务细节。
不应再建造废物焚烧设施。
该交易合并了两家伦敦公司，这两家公司曾在多个项目上合作，包括英国国家快线东海岸铁路网的时间表交付，但没有给出价格。
没有透露定价细节。
诺基亚表示，预计未来几年塞班设备的销量仍将增加1.5亿部，这表明了诺基亚预计手机7的切换将如何进行。
爱沙尼亚北欧银行是北欧国家最大的金融集团之一。
在该公司的净销售额中，38%在芬兰被收购，21%在其他欧洲国家被收购，40%在亚洲被收购，1%在美国被收购。
官方没有透露合同价值。
12月1日，格里马尔迪收购了Finnlines的150万股股份和50.1%的股份。
只有L+ñnnen Tehtaat出现了亏损，但它最近才开始精简措施。
投资后的经营现金流总额为6130万欧元，而2007年同期为7530万欧元。
Oriola KD预计其2008年的发票将高于2007年的可比发票。
否则局势就会得到控制。
我们的客户来自以下国家：英国、美国、西班牙、法国、意大利、德国、中国、香港、瑞典、挪威、荷兰、奥地利、比利时、瑞士、捷克共和国、芬兰、加拿大、俄罗斯、乌克兰、丹麦、爱尔兰、韩国和列支敦士登。
我们的客户来自以下国家：英国、美国、西班牙、法国、意大利、德国、中国、瑞典、挪威、荷兰、奥地利、比利时、瑞士、捷克共和国、塞尔维亚、芬兰、加拿大、俄罗斯、乌克兰、葡萄牙、丹麦、爱尔兰、韩国、爱沙尼亚和列支敦士登。
我们深入的专业知识延伸到能源、工业、城市与交通以及水与环境领域。
建筑施工中特别注意能源效率，因为它的设计符合能源B级的要求，并将申请LEED认证。
截至2009年5月31日，Paychex拥有100多个办事处，为全国约554000名薪资客户提供服务。
股份的支付应在认购时生效。
自2003年以来，PCS Digital Guatemala一直在Telgua固定网络、码分多址（CDMA）和全球移动通信系统（GSM）中使用Tecnomen的预付费系统。
Poyry是一家全球咨询和工程公司，专注于能源、林业、基础设施和环境领域。
Poyry是全球咨询和工程专家。
POYRY PLC补充信息：Heikki Malinen，POYRY PLC总裁兼首席执行官，电话：+358 10 33 21307 POYRY是全球咨询和工程专家。
价格谈判是在欧元兑同业拆借利率加2个基点的领域，唯一领先的是花旗集团。
该炼油商表示，产品交付不会中断，但没有提供任何财务细节。
生产计划于2007年4月底开始。
Protalix有4200万美元现金，没有销售。
还将提供公共服务。
由Globes在线发布，以色列商业新闻-www.Globes-online.com-于2009年11月16日发布-®Globes出版社Itonut 1983有限公司版权所有2009
Ramirent Finland是机械租赁公司Ramirent Oyj HEL:RMR1V的国内子公司。
Raute在赫尔辛基的北欧交易所上市。
需要注册。
相关链接：Flexiblebaloadoperation TheWartsila32发电机组气体转换这是本新闻稿的两个版本中较短的一个。
rosendal，outotec.com公司通信部副总裁Eila Paatela，电话：+358 20 529 2004，电子邮件：+358 400 817198。
跑道视距是对飞行员在跑道上可以看到的距离的计算评估。
Salcomp在印度的充电器制造厂位于印度东部泰米尔纳德邦的诺基亚电信园区。
Saunalahti是Elisa集团的一员。
沃达丰英国公司IT安全主管Brian Burton表示。
卖方是芬兰埃尔科特集团，欧洲最大的电子制造服务公司。
Solteq Plc于2010年12月16日宣布股票回购于2010年2月16日在赫尔辛基证券交易所，Solteq Plc目前共持有486.969股股票，包括于2010年10月16日回购的股票。
最近交付的一些技术包括Anrak Aluminum的炼油厂技术、塔塔钢铁的铁矿石球团厂和Bhushan钢铁的铁矿烧结厂。
Sponda Plc的年度股东大会于2005年3月23日决定成立股东提名委员会，为2006年年度股东大会就董事会的组成及其薪酬编制提案。
SRV还将建造一个带健康区、餐厅和多功能冰场的水上公园。
SSH通信安全公司总部位于芬兰赫尔辛基。
SSH通信安全公司总部位于芬兰赫尔辛基。
SSH成立新的全球销售和营销小组，由George Adams领导；Adams成立全球销售和营销小组，推动支持SSH Tectia企业安全解决方案的全球项目
状态：同意
Steek成立于2002年，总部位于法国西南部的波尔多。
STOCKMANN plc COMPANY ANNOUNCEMENT 2007年2月20日，13:40。STOCKMANN证券交易所和财务新闻稿的年度摘要可在公司网站www.STOCKMANN.com上查阅。
斯道拉恩索是一家全球性的纸张、包装和木制品公司，雀巢石油公司是一家从事石油精炼和营销的芬兰公司，它们已在芬兰瓦尔考启动了利用林业残留物生产生物质到液体的示范工厂。
STUK今天是辐射和核安全问题的全方位服务专家。
沙利文说，一些董事会“确实涉及大量工作，人们应该为自己的时间获得报酬。”
Suomen Paikallissanomat Oy是Alma Media Group的一部分，目前在芬兰各地出版15份当地报纸。
Talvivara在伦敦证券交易所主市场和纳斯达克OMX赫尔辛基上市，并被纳入富时250指数。
Tecnotree的融合计费解决方案包括预付费和后付费计费功能，语音通话、视频通话和移动和固定网络原始数据流量的计费和评级。
电信的外国投资限额为74%，但移动VAS似乎没有，这意味着Tecnomen可以获得高达96.6%的投资。
Teleste BK Optiflex放大器产品将用于正在进行的KDG网络双向容量升级。
Teleste在全球拥有约30个办事处，并在赫尔辛基的北欧交易所上市。
Teleste成立于1954年，分为宽带有线网络和视频网络业务领域。
2500名乘客的渡轮总长度为185米，垂线之间的长度为170米，宽度为27.70米，设计吃水深度为6.55米。
收购不一定来自冷冻食品或鱼类行业，只要它与L+ñnnen Tehtat的其他业务有协同作用。
收购价格未披露。
上述股东已告知，他们将向年度股东大会提议董事会成员人数为五人，除现任董事会成员外，还应选举Lassi Noponen先生为董事会成员。
首席执行官问答会议的目的是进一步澄清早些时候已经公开的信息。
董事会有权决定股票发行的其他条款。
该桥长1.2公里，位于E20公路旁的Anasmotet和E45公路旁的Marieholm新交通路口之间。
这些建筑每栋约有40套共管公寓，将分4或5个阶段建造。
该业务领域在芬兰、瑞典、丹麦、爱沙尼亚、拉脱维亚和立陶宛都有业务。
买家是房地产所有者Propertos Oy，但两家公司已同意不披露交易的财务细节。
Solidium的资本结构未来可能会得到其他金融工具的补充。
这一类别以成熟和衰退为标志。
该连锁店将在2008年底前联合45-50个中心。
该公司拥有约410名员工，年营业额为6540万欧元。Vaahto集团在赫尔辛基的北欧交易所上市。
该公司还寻求将Luumaki员工（约50人）转移到其他UPM工厂的可能性。
该公司提供工资服务，包括工资处理、工资税管理和员工薪酬服务，包括直接存款、支票签名和Readychex。
该公司通过两个可报告部门开展业务，包括银行和投资服务以及非人寿保险。
该公司董事会提议2006年股息为每股0.12欧元。
公司董事会将在年度股东大会上提议2008年股息0.14欧元。
该公司在俄罗斯的工厂将继续为其附近市场生产轮胎，而在芬兰的诺基亚工厂将为其他市场生产轮胎。
该公司的股票在纳斯达克赫尔辛基OMX的中型股上市。
该公司的股票在纳斯达克OMX赫尔辛基Rautarukki Oyj:RTRKS上市。
该公司的美国子公司维萨拉股份有限公司收购了总部位于美国堪萨斯州的机场服务公司Aviation Systems Maintenance，Inc ASMI，2008年净销售额超过260万美元。
该公司表示，为了应对手机充电器市场日益激烈的竞争，已开始研究精简运营。
该公司随后表示，将把资源集中在临床研究上。
公司2007年的营业额为27.9欧元。
公司网站为www.ahlstrom.com。
该公司将成为Teleste视频和宽带解决方案业务领域的一部分。
该公司将于2009年2月25日公布2008年的财务报表。
该公司将于2011年2月11日公布2010年业绩。
该公司将在2013年之前将这笔资金用于其主要市场芬兰、德国、意大利和法国的产品开发和研究活动。
持续经营是指Aspocomp集团重组后的结构，包括Aspocomp-Oulu和总部运营。
该合同涵盖向管理局运营的所有五个机场——约翰·F·肯尼迪机场、拉瓜迪亚机场、纽瓦克机场、泰特伯罗机场和斯图尔特国际机场——的交钥匙交付。
合同包括供暖厂设备和相关安装工程。
该合同包括翻新189个单元的浴室，以及重新铺设水管和下水管道。
合同包括维京号和塔林克号两艘正在建造的滚装游轮的滚装系统的交钥匙订单。
声明称，根据两家公司2008年的财务业绩，这笔交易的成本可能在7000万至9000万欧元之间。
起重机将安装在新加坡船东Masterbulk订购的两艘货船上。
客户将可以从一个来源获得集成的螺旋桨和齿轮包。
该交易须经挪威竞争主管部门批准。
这笔交易意味着来自三个国家的十个人将被转移到蒂托。
这笔交易不会对收购公司的股权比例产生重大影响。
交货时间定于2008年夏季和秋季。
该技术园区将专门从事电信和信息技术，是俄罗斯高科技部门技术园区建设国家计划的一部分。
该电子商务网站和旗舰店将由去年在美国成立的子公司Marimekko North America Retail LLC管理。
收购公司表示，最终价格将在2010年5月14日前确定。
这家总部位于芬兰的公司表示，将于9月搬进现有的26万平方英尺的工厂。
芬兰商业代表团包括来自20多家公司的代表，其中包括诺基亚公司、芬兰基金、Outokumpu Oyj、OKO银行、Alteams Oy和卡哥特科公司。
这家芬兰公司正在新加坡建造一座年产80万吨的生物柴油工厂。
该公司的英国总部位于卢特沃斯的拉格比路。
第一批接受培训的顾客将是油漆店老板及其助理。
合同的第一阶段包括133家商店和600台收银台。
金块中的鱼类含量为85%，这些鱼来自加拿大和芬兰。
康佩尔发布了以下信息：明天，联邦通信委员会主席将向国会提交国家宽带计划。
这些阀板的前表面朝向彼此。
磨碎的大麦玉米已在芬兰全面生产，并将于2010年初在商店出售。
该协议的实施须经芬兰竞争管理局批准。
就职演说将由芬兰驻捷克大使Hannu Kyrolainen主持。
增加范围最多可变化10%。
最初估计的总价值为1744900欧元，最终裁决价值为1744.90欧元。
美国国税局发现，大约20%的纳税人等到最后两周才提交报税表，4月份提交的报税表约为4000万份。
最后登记日期为2006年4月4日。
裁员将影响到芬兰320名Oketic员工中的240人。
4号线将完全在地下运行，包括10个车站，分两个实施阶段实施。
该公司在芬兰的大部分员工在2009年2月至6月期间被临时解雇一至六周。
该购物中心将由中国投资者上海实业投资控股有限公司和SRV集团成立的合资公司Pearl Plaza LLC在平价基础上提供资金。
资本贷款的最高金额为3000万欧元，最低认购额为1万欧元。
发行新股的最大数量为2200万股。
所采取的措施将在2006年下半年产生一次性费用。
该工厂将有能力每年生产50万吨纸浆。
该公司表示，这笔资金将主要用于2011年和2012年。
异戊二烯的天然来源是巴西橡胶树，也被称为橡胶树。
新活动将产生约500万欧元的投资。
据管理阿尔法集团电信资产的Altimo和TeliaSonera的协议称，新公司可能会在纽约证券交易所或其他国际证券交易所进行首次公开募股，该协议已在美国证券交易委员会网站上公布。
Aspocomp Thailand Co.，Ltd的新多数股东是Aspocomp目前的合资伙伴Saha Pathana Inter-Holding Plc的直系亲属。
新组织由两个业务部门组成：收费与信息部门和财务与管理部门。
新的SEPA-cads将取代芬兰的银行卡。
该公司在Lesprom Network收到的一份声明中表示，该订单包括一家胶合板厂的所有生产线。
该订单包括四个球磨机，这些球磨机将分为两个不同的流程，用于处理Pilanesberg铂矿的矿石。
订单包括一个新的Crecent成型机、流浆箱和卷轴。
合同总产量为72兆瓦。
该集团在一份新闻稿中表示，双方已同意不披露交易价格。
双方同意不披露交易价值。
付款日期为2010年3月25日。
这些计划将引入新的高度专业化的制造方法，并对工厂的人员进行调整。
该平台基于英特尔的第二代MID平台Moorestown。
首次发行的10000克朗面值债券的价格为9663,51克朗。
董事会关于发行期权的提议将与董事会在股东大会通知中的提议相对应。
收购金额约为1000万欧元1297万美元。
此次招聘与斯道拉恩索的研究业务搬迁到瑞典中部的卡尔斯塔德有关。
远程无线电头模块将提供4W功率，适用于2.5 GHz和3.5 GHz TDD频带。
该报告审查了医疗设备业务结构和运营、历史和产品，并对其主要医疗设备收入线进行了分析。
重组措施不会影响包装印刷材料的生产。
此次出售包括芬兰和波兰的人造黄油业务，是在10月早些时候获得波兰竞争主管部门批准后进行的。
将Savcor FACE出售给Cencorp将导致尚未确定的损益，原因包括将收到的对价股份的估值和现行汇率。
该公司表示，此次出售将于9月或10月敲定。
Alma Media Corporation业务ID 1944757-4的股本为44767513.80欧元，分为74612523股。
根据购股权认购的股份已于2011年1月20日在商业登记处登记，自该日起，新股将确立股东权利。
这些船用起重机将由麦格雷戈在中国的合作工厂制造，将在2008-2010年期间交付给中国远洋运输、德国Peter Dohle和总部位于香港的Cido Shipping订购的船只。
卸船机沿着通往储存设施的整个输送线完全封闭。
该场地占地6公顷以上。
该公司表示，这项研究并非旨在对治疗活性进行正式的统计评估。
该交易将在不支付合并对价的情况下进行。
该装置计划于2007年下半年投入使用，并于2008年全面投入使用。
无线行业正在为将于6月29日推出的iPhone做好准备。
他们提供的产品还包括与向芬兰公司的客户转移生产相关的本地化服务，这些客户已经在亚洲市场生产或已决定将生产转移到那里。
目前，在哈萨克斯坦有大约十家商店出售Tikkurila的油漆，更多的商店将继续开设。
彭博社的数据显示，今年瑞典共宣布了15次首次公开募股，而去年同期只有两次。
他们都将向Oriola KD的首席执行官Eero Hautanemi汇报工作。
这是该公司在国外的第一份合同。
此次发行不是向美国或其他地方出售证券的要约。
此解决方案是对Comptel和IBM早先提供的现有在线中介解决方案的扩展。
通过与芬兰保利格丹麦子公司Oscar的合作，Puljonki收购了欧洲市场的一家销售机构。
拉脱维亚的Tieto由IT服务公司TietoEnator Alise和TietoEnators代表，该公司在金融服务卡、零售和物流以及IT外包和管理服务等行业开展业务。
Cramo将与拉脱维亚一起在波罗的海国家经营54家租赁网点。
稍后将包括另外两个站点。
据初步估算，该科技园区将占地约5万平方米。
根据设想的变化，HK Ruokatalo将把其在芬兰的工业营业场所数量从8个减少到6个。
出售完成后，Proha将获得约1270万美元的Artemis股份。
W+ñrtsil+ñ的目标是为巴伦支海地区快速增长的船只数量和不断增加的海洋活动提供服务。
Valga Lihatoostus以Maks&Moorits商标销售其产品。
“我们知道它的存在，”Artemyev说。
我们为客户提供基于可再生原材料的解决方案。
拨入时，与会者应引用877417作为会议ID。
这项任务的工作已经开始，定于2011年春季完成。
昨天，Legrand发行了2017年到期的3亿欧元固定利率交易。
Yvonne Jones是Chameleon Interiors的所有者。
ZAO YIT Moskovia在莫斯科及其周边城市建造住房。
BAWAG-将发布一个基准，涵盖的交易。
JVC将停止在巴西生产DVD播放器：日本JVC集团的子公司JVC do Brazil宣布将停止在印度生产DVD播放器。
瑞典银行Hypotek-将发行一份基准的、固定利率的欧元覆盖交易，于2010年1月到期。
阿根廷农业出口公司Calafate在一份声明中表示，该公司已向同胞公司Finnegans寻求软件解决方案。
芬兰印刷电路板（PCB）制造商Aspocomp Group Oyj于2006年12月4日表示，自2007年1月8日起，任命Henry Gilchrist为该集团亚洲业务的高级副总裁。
`北欧基础设施建设是我们的战略增长领域之一。
`中国和俄罗斯等国的纸浆和造纸工业正在增长。
`他说，萨诺玛是买家，而不是目标。
``该公司表示，交易完成后，Tikkurila没有粉末涂料相关业务。
``趋势科技（Trend Micro）的里克·弗格森（Rik Ferguson）周一写道：“如果你需要恶意软件清除工具，可以直接在浏览器栏中键入你选择的供应商的URL，并使用他们网站上的链接。”。
``这不是一蹴而就的。
``印花面料和相关设计专业知识一直是Marimekko业务和品牌的核心。
``为本地客户服务是我们以客户为中心的基石之一。
``他对芬兰商业记者说：“我们已经确信，我们可以很快做到这一点。”。
``我们知道外面有我们自己的人。”
++£lemiste City和Mainor监事会主席+£lo P+ñrnits表示：“£lemistte City是知识经济的环境，为3300人提供工作，其公司总营业额达54亿EEK。”。
2010年5月19日-芬兰公司Lemminkainen Oyj（HEL:LEM1S）今天表示，将在赫尔辛基市中心的Toolonlahti建造一座办公楼，但没有透露财务细节。
2010年11月25日-芬兰涂料和涂料公司Tikkurila Oyj（HEL:TIK1V）今天表示，芬兰国有投资公司Solidium Oy以9800万欧元的价格出售了其在该公司14.7%的股份。
2011年1月26日-芬兰软件解决方案提供商Basware（HEL:BAS1V）昨日表示，它调整了未来四年的战略和目标，主要通过收购实现国际增长。
2010年11月26日-芬兰体育器材制造商Amer sports Oyj（HEL:AMAS）今天表示，已从一批国际投资者那里获得3000万欧元的Schuldschein纸币贷款。
2011年1月3日-芬兰建筑公司周五表示，斯堪的纳维亚银行Sampo Bank（HEL:SAMAS）、Pohjola Bank（HEL:POH1S）和Svenska Handelsbanken（STO:SHB A）已向Leminkainen Oyj（HEL:LEM1S）提供1.6亿欧元（合2.13亿美元）的信贷额度。
位于+àm+ñl的55名工人将受到关闭的影响。
一台焦化起重机将供应给特索罗公司位于加利福尼亚州马丁内斯的金鹰炼油厂，而一台类似的起重机将交付给英国石油公司位于西班牙的卡斯特尔炼油厂。
一些员工将留在奥卢工厂，为其他集团单位提供支持。
对我们来说，一个巨大的问题是按钮的位置。
UPM和芬兰-瑞典斯道拉恩索之间的合并也不太可能。
缅因州中部城镇麦迪逊的一家造纸厂很快就会有新的老板。
订单价值的30%已于2009年第四季度入账，其余部分将于2010年第二季度入账。
在2010年5月1日至2010年6月30日期间，Talvivara矿业公司的股票期权2007A共认购了131000股新股。
4月19日，共认购38244股Citycon新股，每股面值1.35欧元，根据公司1999年的股票期权计划行使A-B-C期权。
根据公司1999年的股票期权计划，在行使A-B-C期权的12月，共认购了750330股Citycon新股，每股面值1.35欧元。
荷兰银行资本已同意以2.3亿欧元至2.35亿欧元（3.1亿美元至3.16亿美元）的价格将其位于赫尔辛基的设计师家居用品生产商Ittala Oyj出售给跨城消费品集团Fiskars Corp。
根据芬兰林业联合会的初步资料，2005年芬兰的圆材进口量增加到约2000万立方米，比2004年增加了15%。
总部位于芬兰的斯托克曼集团关闭了耐克在俄罗斯的七家特许经营体育商店。
芬兰交流驱动器制造商Vacon正在收购美国Altra Holdings集团旗下TB Wood的交流驱动器业务。
芬兰饮料公司Olvi是芬兰最后一家尚未公布2009年第二季度财务业绩的上市公司之一。
芬兰百货集团Stockmann计划通过定向发行和配股收购约1.41亿欧元。
芬兰凯米拉集团首席执行官Lasse Kurkilahti表示，该集团的结构重组将持续至少一年。
芬兰电力公司Fortum报告称，2007年其89%的电力是在没有二氧化碳排放的情况下产生的。
芬兰Rautarukki的工程部门Ruukki engineering将重新组织其在挪威Mo i Rana工厂的运营。
位于Degefors的芬兰不锈钢制造商Outokumpu正计划招聘新工程师，以应对未来几年的退休潮。
为海洋和能源市场提供电力解决方案的芬兰W+ñrtsil+ñ在俄罗斯摩尔曼斯克开设了一个服务中心。
在芬兰，桑波银行（现为丹斯克银行集团的一部分）将解雇行政和支持职能部门的员工。
+àm+ñl当地政府专员Kurt Svensson表示，他将联系芬兰公司Componenta的管理层，了解该公司关闭其在+àm+ñl工厂的决定是否有其他选择。
私募股权投资者CapMan是芬兰Lumene化妆品公司的所有者，正计划将Lumene上市。
通信行业的系统供应商和合同制造商Scanfil将通知20名生产员工，并暂时解雇该公司位于芬兰西耶维的工厂的15名员工。
通信行业的系统供应商和合同制造商Scanfil将在芬兰奥卢开始人事谈判，暂时裁员。
瑞典工程咨询公司Etteplan将于2008年3月至4月在Borl+ñnge镇建立一个部门。
芬兰投资公司Sponda正在进行谈判，以从伦敦和区域地产公司收购位于莫斯科市中心的商业中心Dukat Palace-2。
据芬兰FIM银行称，Alpro的价格约为1亿至1.5亿欧元。
根据Heikkil+ñ的说法，芬兰的软饮料中很快就会出现不仅仅是“提神和能量”的饮料。
据HK Ruokatalo介绍，该公司几乎所有使用的肉类都来自芬兰。
L+ñnnen Tehtat的首席执行官Matti Karppinen表示，该公司的目标是比目前提前一天向客户交付鱼类产品。
据Olvi称，该公司已经在谈判新的协议。
根据Saarioinen的董事总经理Ilkka M+ñkel+ñ的说法，食品行业的生产机械严重过剩。
根据赫尔辛基证券交易所的公告，Sentera的股份将相应地从赫尔辛基证券交易所NM名单中退市。
活动范围从自然资源开发到成品零售营销。
此外，还提供了有关业务部门、竞争对手和未来前景的信息。
此外，该公司将终止最多九份受薪和高级受薪员工的雇佣合同。
此外，该公司将使用这些解决方案，根据IFRS标准自动编制财务报表。
自2007年以来，Affecto一直参与挪威养老金制度的发展计划。
Affecto将提供一个新的EFI数据仓库和报告解决方案、支持运营决策过程的行为评分系统以及从旧的遗留系统到新EFI系统的数据迁移。
AfectoGenimap为其在芬兰和波罗的海国家的客户构建高度定制的IT解决方案。
2007年4月1日之后，Cencorp将不再在该地区拥有任何员工。
在收购了Eukor Car Carriers 50%的股份后，Grimaldi Group现在是瑞典Wallhamn滚装港的唯一所有者。
收购完成后，Poyry的油气专业知识将涵盖整个油气资产生命周期的多学科工程和咨询服务，包括深水工程服务。
重组后，UPM在欧洲的平均造纸机容量将为32万吨（35万短吨）的涂布杂志纸和42万吨（46万短吨的涂布精细纸。
交易完成后，M-real将持有Metsa Botnia和UPM 30%的股份——17%。
交易后，Tikkurila没有粉末涂料相关业务。
Ahlstrom公司股票交易所公告2007年4月23日Ahlstron公司将于芬兰时间2007年4月份27日（星期五）上午8点30分左右公布其2007年第一季度财务业绩。
AHMS还将在泛印度的基础上提供酒店和酒店项目咨询、管理服务、品牌特许经营、培训以及销售和营销服务。
Aktia预测芬兰2010年的通货膨胀率为1.1%。
Aldata指出，其语音供应链技术方法使VDW能够与仓库管理系统集成。
Aldata Solution Oyj证券交易所2006年8月11日上午11点发布Aldata股票与2003年股票期权一起认购Aldata Solutions Oyj公司的2003A股票期权共认购了95000股新股。
弗吉尼亚州亚历山大，12月17日——芬兰纳斯托拉的雷乔·萨洛瓦拉开发了一种单板切割机。
弗吉尼亚州亚历山大，12月19日——12月14日发布的美国专利第7853620号转让给诺基亚公司（芬兰埃斯波）。
弗吉尼亚州亚历山大，12月22日——12月21日发布的美国专利第7854608号转让给奥图泰Oyj（芬兰埃斯波）。
弗吉尼亚州亚历山大市，1月9日——1月4日发布的美国专利第7862685号被转让给凯米拉化学品股份有限公司（佐治亚州玛丽埃塔）。
弗吉尼亚州亚历山大，3月15日-芬兰图尔库的Jaakko Vilo开发了一种平板印刷机。
弗吉尼亚州亚历山大，5月23日——芬兰埃斯波的Matti Harkonen和Pentti Sipponen、芬兰赫尔辛基的Osmo Suovaniemi和芬兰万塔的Tapani Tiusanen开发了一种纸网印刷设备。
弗吉尼亚州亚历山大，10月23日——芬兰埃斯波的Hans Otto Scheck开发了一种识别通信系统中远程无线电单元的方法。
弗吉尼亚州亚历山大市，10月6日——9月28日发布的美国专利第7804288号转让给Vacon Oyj（芬兰瓦萨）。
Alma Media Corporation新闻稿2010年3月15日TYRVAAN SANOMAT和PAIKALLISSANOMAT由SUOMEN PAIKALLISSANOMAT收购两份当地报纸，TYRVAAN SANOMAT AND PAIKALLISSANOMAT，出现在萨斯喀拉拉邦及其邻近的市镇，将被SUOMEN paikallissanoat Oy收购。
Alma Media Corporation新闻稿2010年3月25日TYRV+ä+äN SANOMAT采购确认TYRV+ñ+ñN SANOMAT Oy的业务将移交给Suomen Paikallissanomat Oy。
芬兰工业投资公司，一家政府所有的投资公司，也将参与该项目。
同样在拉脱维亚，我们在生产和产品开发方面都是面包店客户的合作伙伴。
此外，Rautarukki的建筑部门Ruukki Construction正在其位于芬兰Alaj+ñrvi、Vimpeli和Per+ñsein+ñjoki的工地启动雇主与雇员的谈判。
此外，该市的保险公司If P&C insurance表示不会支付赔偿金。
CapMan在赫尔辛基、斯德哥尔摩、哥本哈根、奥斯陆、莫斯科和卢森堡共雇佣了约150名员工。
Altona表示，Altona董事长Kevin Maloney的私人公司Tulla Resources将全额承担其权利。
对TeliaSonera的收购将是法国电信自2000年以278亿美元（551亿美元）收购Orange plc以来规模最大的一次收购，并将成为仅次于AT&T股份有限公司、Verizon Communications股份有限公司和日本NTT Corp.的世界第四大电信公司。
根据Intellibis 2007年的财务表现，还可以支付高达400万欧元（530万美元）的收益付款。
欧盟可能会在2010年左右出台一项关于这一问题的法律。
本月早些时候，该公司与总部位于印度的信息技术服务巨头Wipro Technologies签署了一项协议，将转让和出售其在柏林的无线电接入相关研发活动。
另一家液化空气公司因1998年退出市场而获得豁免。
YIT Home的公寓可在俄罗斯的5个地区购买，YIT子公司在这些地区开展活动：莫斯科和莫斯科地区、圣彼得堡、叶卡捷琳堡、喀山和顿河畔罗斯托夫。
监察局表示，斯德哥尔摩地区因收费过高而被要求偿还约1.66亿瑞典克朗，其余8700万瑞典克朗来自西海岸。
Arena Partners Oy是一家电子商务开发公司。
作为交易的一个条件，Savcor Alfa必须在交易前收购Photonium和Akseli Lahtinen股份有限公司的业务。
因此，该公司决定实施定期临时裁员。
因此，该公司将暂时解雇25%的员工，其中柯克科努米和尼瓦拉工厂约270人。
经过谈判，拟终止的雇佣合同数量为13份。
作为谈判的结果，该公司将终止总共5份雇佣合同。
自2007年7月2日起，市值细分市场将根据2007年5月的平均价格进行更新。
作为协议的一部分，Aspocomp还将授予Meadville在芬兰奥卢运营的子公司10%的股份。
作为重组的一部分，Pohjola保险公司为私人客户提供的250名现场员工将从2008年10月初开始加入当地合作银行的行列。
作为重组的一部分，Kauko-Telko有限公司将分为Telko有限责任公司、Leipurin有限公司、Hamina终端服务有限公司和Kaukomarkkinat有限公司。
Aspo的集团结构和业务运营是在没有任何预定时间表的情况下不断发展的。
Aspo为要求苛刻的企业对企业客户提供服务。
Aspocomp表示，它将把中国和印度的工厂以及芬兰Salo工厂的一些设备分拆成一个新成立的工厂，然后将其中大部分出售给香港上市的Meadville。
在某个时刻，它也将蔓延到伊朗和伊拉克。
上周末，Protalix BioTherapeutics Inc（AMEX:PLX）发布了一份招股说明书，将在AMEX首次发行约5%的股本。
截至2009年3月底，该公司的贷款总额为1011.3万欧元。
目前，维亚诺在俄罗斯有大约20个销售办事处。
自动化使同时进行多项测试成为可能。
巴克莱银行（伦敦证交所：BARC）（纽约证券交易所：BCS）、法国农业信贷银行（EPA：ACA）（复合年增长率。
诺基亚E72和诺基亚E63基于之前手机的设计，这款基于Symbian的手机有望通过Mail for Exchange和IBM Lotus Notes Traveler直接访问全球90%以上的企业电子邮件。
Basware商业交易服务使客户能够接收和发送电子格式的发票。
Basware通过银行贷款为收购提供资金。
BasWare的发票处理、合同匹配、订单匹配和KPI报告工具是BasWare企业采购到付款产品套件的一部分。
BasWare的发票处理、合同匹配、订单匹配和KPI报告工具是BasWare企业采购到付款解决方案套件的一部分。
Basware为从SAP 4.5开始的所有SAP版本提供全面支持。
牛肉进口量比2006年略有下降，降至1400万公斤。
Benefon将把Salo部门转变为B2B业务部门，并在英国建立B2C业务部门。
Berling Capital、Umo Capital和Veikko Laine是Amanda Capital的最大股东。
Bluewin Security可按月订阅。
Blyk将于2007年年中在英国市场率先推出，其他市场也将紧随其后。
Body ES Vostok还拥有电力销售公司MosenergosbytBody（RTS：MSSB）（50.9%）、Altaenergosbyt（100%）、Saratovenergo（RTS：SARE）Body（48.36%）和Tambov电力销售公司（RTS：TASB）（49.01%）的股份，所有这些都是其从配电余额中获得的。
两位消息人士都表示，诺基亚将于10月2日在伦敦举行的分析师和媒体活动上推出代号为“Tube”的新手机。
顺便说一句：Tim Moran手机巨头诺基亚公司（Nokia Corp.）出价81亿美元收购芝加哥的数字地图供应商NAVTEQ Corp。
资本基础和资本充足率的衡量是基于巴塞尔协议II下的方法。
CapMan在赫尔辛基、斯德哥尔摩、哥本哈根和奥斯陆设有办事处，管理北欧收购、夹层、技术、生命科学和房地产基金，总资本约26亿欧元。
CapMan的第一个房地产基金于2005年6月关闭，总投资能力为5亿欧元，投资于赫尔辛基大都会区的商业地产。
卡多纳放慢车速，转身回到十字路口，在那里她拨打了911。
卡哥特科公司的品牌Hiab、Kalmar和MacGREGOR是其领域的全球市场领导者，其解决方案可用于陆地和海上，无论货物在何处移动。
Cencorp将专注于生产自动化标准产品的开发、制造和营销。
将设计中对竣工模型的更改传达给分包商，以将其纳入钢和GRC制造过程。
从红头鳟鱼或虹鳟的巨型倒计时中选择，或者选择鲈鱼色的巨型沙鱼。
该交易于今日完成。
Cohen&Steers，股份有限公司：534530股，占股本和投票权的4.985%。
Cohen&Steers，股份有限公司：534626股，占股本和投票权的4.985%。
com，也可能通过照片msn。
报告中评估的公司包括Aladdin、CA、F-Secure、卡巴斯基、Marshal、McAfee、Microsoft、Panda、Proofpoint、Sophos、Symantec、Trend Micro、汤博威和Websense。
COMPTEL CORPORATION Sami Ervio总裁兼首席执行官分销：纳斯达克OMX赫尔辛基主要媒体COMPTEL Dynamic OSS解决方案使电信服务提供商能够灵活提供服务并有效收费。
连接服务包括外包的扫描和捕获，将纸质发票转换为电子格式，Basware商业交易服务使客户能够接收和发送电子格式的发票。
消费预计将增长约2%。
国家：，芬兰行业：建筑房地产目标：Pohjolan Design Talo Oy买方：CapMan Oyj卖方：Ruukki Group Oyj交易规模（美元）：1.026亿类型：撤资状态：同意
国家：，瑞士行业：制药目标：Synosia Therapeutics Holding AG买家：Biotie Therapeus Corp交易规模（美元）：1.294亿类型：公司收购融资：所有股票状态：已关闭
国德国部门：建筑房地产；机械工程目标：Caverion GmbH买方：YIT Oyj交易规模（美元）：9030万类型：公司收购状态：同意
Cramo是一家专门从事建筑机械设备租赁和租赁相关服务以及模块化空间租赁和销售的服务公司。
Cramo Plc是一家专门从事建筑机械设备租赁和租赁相关服务以及模块化空间租赁和销售的服务公司。
信贷2009年11月20日-芬兰玻璃技术公司Glaston Oyj Abp（HEL:GLA1V）今天表示，它与其核心银行达成了7400万欧元的循环信贷协议。
Stefan说，CS Cabot 55%的产品主要出口到固特异、普利司通和波兰的米其林工厂，以及通过该公司位于巴黎的物流中心出口到德国的米其琳或意大利的倍耐力。
目前，该工厂满负荷运转。
丹斯克银行是丹麦最大的银行，拥有350万客户。
要尽快做出决定。
奥图泰将在30个月内交付。
诺基亚1112、诺基亚2310和诺基亚2610预计将于2006年第二季度开始交付。
交货期为2011年下半年。
总部位于Den Bosch的TomTom是欧洲最大的汽车导航设备制造商，而总部位于开曼群岛的Garmin在美国和整个市场都更大。
根据市场情况，此类项目在完工后1至3年后出售。
被称为诺基亚货币解决方案的公司官员表示，这一举措将寻求弥合发展中国家有银行账户和无银行账户之间的差距。
由于市场状况，该公司还将在不同地点临时裁员约3200人。
由于Pirkka啤酒，Olvi在Iisalmi的啤酒厂开始实行7天24小时轮班制。
在市政府授权的集会上，一名领事馆官员走到工人面前，与他们交谈，并拿走了他们的一封信。
Efore决定在中国成立一家电动汽车公司。
东莞埃尔科泰克成立于1999年，位于中国东莞市南城区，是埃尔科泰克在亚太地区的四大生产工厂之一。
埃尔科泰克证券交易所公告2009年2月4日上午10:00（EET）埃尔科泰克将于2月11日星期三上午9:00（EET。
电力消耗随着频率的提高而增长。
Elisa委托芬兰的Poyry Telecom Oy公司对除塔林以外的爱沙尼亚一些最大城市的接收情况进行了研究。
在其他地方，趋势是包装比以前更发达。
设备将在Vaahto位于芬兰霍洛拉的车间生产，计划于2009年第一季度发货。
Erikka S+derstr+m之前曾在诺基亚网络公司担任过多个财务和控制职位，包括担任业务集团总监和在诺基亚西门子网络公司担任公司总监。
爱沙尼亚农业部长HelilValdorSeeder正在芬兰进行为期两天的访问，期间他将会见芬兰农业部长SirkkaLiisaAnttila。
Etteplan的目标是在Borl+ñnge雇佣至少20名员工。
2.2亿欧元的交易对价以四年期有息卖方票据的形式支付。
这款135克的机型具有S60用户界面，还配有2.4英寸四分之一VGA显示屏和100兆字节的内部内存，可通过Micro Secure Digital插槽进行扩展。
饲料公司索门热乎和Raisio不进口转基因饲料。
考虑了财务、战略和业务因素。
财务细节没有披露。
财务细节没有透露。
财务条款未披露。
财务条款没有披露。
芬兰科技城副总裁Kari Mikkonen在赫尔辛基对记者说，芬兰科技城计划于2008年底在圣彼得堡建成第一个科技园区。
总部位于芬兰的L+ñnnen Tehtaat和Raisio公司已决定解散合资公司ZAO Scandic Feed，该公司成立的目的是在俄罗斯西北部开展当地动物饲料业务和饲料生产。
芬兰货物装卸解决方案公司Cargotec Oyj于2008年6月17日表示，将以未披露的金额收购新西兰尾门分销商Zepro Tailgate（1987）Limited。
芬兰建筑机械和设备租赁集团Cramo Oyj于2007年3月21日表示，其瑞典部门子公司Cramo AB将把其荷兰子公司Cramo-Nederland B.V.（CNL）出售给荷兰租赁和脚手架公司Jaston Groep B.V.，金额不详。
芬兰药品分销商和批发商Oriola KD Oyj于2006年10月11日表示，自2007年1月15日起，该公司任命Anne Kariniemi为物流和采购部副总裁。
芬兰电子合同制造商Incap Oyj于2008年1月3日表示，该公司以530万欧元（780万美元）的价格将其在赫尔辛基的制造设施出售给当地房地产公司Sponda Oyj。
芬兰纤维材料制造商Ahlstrom Corp（HEL:AHL1V）今天表示，决定在2011年3月底前关闭其位于英国Chirnside工厂的23号水刺复合材料生产线。
芬兰投资公司Neomarkka是Kuitu Finland继任者的主要所有者。
芬兰投资集团Neomarkka Oyj（HEL:NEMBV）今天表示，将购买Kuitu Finland Ltd以前的生产设施，作为投资特种纤维素纤维业务的谈判的一部分。
芬兰投资者Scanfil Oyj（HEL:SF1V）上周五表示，已以1.439亿挪威克朗（2440万美元1810万欧元）的价格购买了挪威合同电子制造商Kitron ASA（OSL:KIT）的5700万股股份，即32.96%。
芬兰塑料管制造商Uponor正在将其爱尔兰和英国的基础设施业务出售给私募股权公司3i。
芬兰房地产投资者Sponda表示，已与瑞典银行达成1亿欧元、5年期的信贷协议，并与OKO银行达成5000万欧元、7年期的贷款协议。
芬兰出版商Alma Media（HEL:ALN1V）周三表示，已决定将8月19日开始的对媒体集团Talentum（HEL:TTM1V）的强制性投标报价进一步延长至11月16日。
芬兰房地产公司Sponda Oyj于2008年4月11日表示，将在赫尔辛基港建造Vuosaari海港服务中心。
Finnlines表示，这笔交易是其专注于核心业务战略的一部分。
First Industrial将为Uponor的新建筑和位于First Park Lakeville的282000平方英尺的投机配送中心寻求LEED认证。
搬迁后，斯道拉恩索在NewPage的持股将保持不变。
注册后，Biotie的股本为52556678.10欧元。
食品服务和消费品市场由33个国家的54个制造单位和几个销售办事处的约13000人提供服务。
对于通过股票期权认购的新股，所有股东权利自其进入交易登记册之日起生效。
如前所述，Fortum预计未来四到五年的年度资本支出将在8-12亿欧元之间。
Fortum曾打算斥资27亿欧元成为TGK-10的唯一所有者。
Fortum持有该公司90.2%的股本和94.4%的投票权，目前计划将其从华沙证券交易所退市。
Quatrocon成立于1985年，客户包括公共部门建筑商、中央贸易公司和大型建筑公司。
来自商业专线，2008年5月16日-斯里佩伦布杜尔，5月15日-诺基亚的两个主要供应商Aspocomp和Wintek可能在三个月内开始在金奈以西45公里的斯里佩伦布杜尔的诺基亚电信园区运营。
F-Secure Internet Security 2010是一项用于网上冲浪、网上银行和购物、电子邮件以及其他在线活动的安全服务。
F-Secure报告称：-2008年上半年，针对个人、公司和组织的恶意软件攻击越来越多。
此外，Novator Finland Oy已签订证券借贷协议，根据该协议，Novator芬兰Oy将在2008年5月23日至5月26日期间直接持有与OMX市场远期相同数量的股票。
杠杆率为43%，而2004年为67%。
日内瓦，2月10日-芬兰Tero Aaltonen开发了一种无线电资源控制方法。
德国的创新中心将重点放在那些旨在利用技术和开发新型活动的公司上，通过支持初创公司提供全方位的服务。
Glaston总部位于芬兰坦佩雷，是一家成长中的国际玻璃技术公司。
Glaston自己的玻璃加工单位Tamglass glass processing是一家高质量安全玻璃产品的制造商，在芬兰运营。
Glaston自己的玻璃加工单位Tamglass glass processing是一家在芬兰经营的高质量安全玻璃产品制造商。
Global Markets Direct的Pohjola Bank plc-财务分析评论是对Pohjora Bank plc的深入业务、财务分析。
葛兰素史克于2008年11月宣布将关闭其在达特福德的业务。
他是不列颠哥伦比亚省和阿尔伯塔省的注册会计师，也是华盛顿州的注册会计师。
他于1997年加入Rautakirja，领导其四个业务领域之一，并于2001年担任总裁兼首席执行官。
2008年3月26日发布的标题应为：Acacia子公司与F-Secure签订基于规则的监控技术的和解协议（sted Acacia Technologies将基于规则的监测技术许可给F-Secure）。
芬兰赫尔辛基，2009年9月18日（环球新闻）-Ixonos Plc扩大了公司的智能手机研发服务，并与Ixonos位于Jyvaeskylae的网站建立了新的下一代智能手机设计部门。
赫尔辛基2010年5月19日-芬兰公司Lemminkainen Oyj（HEL:LEM1S）今天表示，将在赫尔辛基市中心的Toolonlahti建造一座办公楼，但没有透露财务细节。
赫尔辛基（汤姆森金融）-M-real表示，它将行使从Kyro Oyj购买一座50MW天然气发电厂的选择权，并以约1300万欧元的价格在芬兰的Kyroskoski土地。
她在诺基亚西门子网络公司的最后一个职位是NSN全球IT业务人力资源主管。
她现在的职位是斯托克曼国际百货公司的主管。
她在NetApp的工作包括从战略上重新定位该品牌在该类别中的地位，以及在全球范围内的重大重新启动。
Honkaraganne昨日还决定以每股2.9欧元的价格向主要员工出售88500股B系列股票。
Honkaracanne昨日还决定以每股2.90欧元的价格向关键员工出售88500股B系列股票。
胡将为精选书籍再提供25%到50%的折扣。
如果需要，她还提供有关渡轮连接和酒店的进一步信息。
Igor和Oleg Yankov目前管理Moron和Vitim，目前将持有25%的股份。
浏览器在电话服务器上生成的图像数据被转换为位图图像，并发送到手机进行显示。“”
该项目将由芬兰YIT公司与投资基金Evli Property investment Russia（EPI）联合实施。
2006年，交易了4.52亿吨二氧化碳的EUA（欧盟津贴；欧盟的排放信用），其基本市场价值约为。
2007年，Talentum将披露三份中期报告——2007年4月27日（星期五）的第一季度（1-3月）、7月20日（星期日）的第二季度（4-6月）、10月26日（星期四）的第三季度（7-9月）。
2008年，钢铁行业占货物运输量的64%，而能源行业占28%，其他行业占8%。
在给经济事务部长的一封信中，上市的爱沙尼亚航运公司Tallink要求批准在2010年削减15%的港口费。
Sampo董事会主席BjornWahloos在最近接受英国《金融时报》采访时表示，如果宝洁公司肯定要出售，而且价格定为850亿瑞典克朗，这证实了早些时候的说法。
在10月28日的一份新闻稿中，Peab表示，这两项业务将继续以Cliffton和Stockholm Entreprenad品牌开展，这两个品牌都是Peab集团的一部分。
此外，在另行通知之前，还可以解雇29名员工，如果需要，可以短期解雇所有员工。
此外，MID始终处于联机状态，可以进行完整的互联网浏览。
此外，该合同还包括对Follum污水处理厂的改造。
此外，该交易还包括一项看涨期权，这将使Maritim Food AS在未来将其在Sandanger AS的持股比例提高到51%。
就这笔交易而言，Digia将在奥斯陆和美国硅谷雇佣19名诺基亚员工。
在目前的职位上，曼蒂自1996年开始工作。
根据该集团最新财务业绩中公布的数据，就发电量而言，Fortum在2006年前九个月的发电量为39.3太瓦时，而2005年同期为38.0太瓦时。
在2010年第一季度的财务报表中，Tikkurila被报告为非连续经营。
OKO银行预计，在2006年第四季度，银行和投资服务的运营环境将与2006年1-9月保持相似。
同时，首席执行官的职责将由奥图泰的副首席执行官Seppo Rantakari承担。
在烧结厂中，石灰石和焦粉与铁精矿混合，烧结成块状或烧结，在高炉中用作炼铁原料。
通过这种方式，该行业的出发点一直是消费者的需求。
该公司表示，总共将根据各种需求处理和管理3000多个监控摄像头。
在数量上，重点已经在芬兰以外，因为该集团60%的产品在波兰和波罗的海国家制造。
Incap总部位于芬兰奥卢，是一家电子合同制造商，在芬兰、爱沙尼亚和印度拥有约750名员工。
印加合同制造公司是芬兰印加公司的子公司。
包括按类别划分的公司和品牌共享数据，以及分销渠道数据。
截至2007年5月，Indigo和Somoncom共有377000名用户，市场份额约为27%。
全球研究与数据服务公司（Global Research&Data Services）今天将发布关于亚洲水泥市场的几项市场分析。
据诺基亚介绍，诺基亚的Intellisync无线电子邮件是一种功能齐全的无线电子邮件解决方案，可在用户不在办公室时将其连接到电子邮件、日历、联系人、笔记和任务列表。
投资管理和投资咨询服务是该公司的唯一业务。
投资未披露。
产品开发投资为600万欧元（880万美元）。
该日报称，ISMS没有披露其财务业绩。
它还包括新设备的安装、培训和启动服务，以及Vaahto于2001年交付的靴形压力机的服务工作。
该公司目前拥有约750名员工，预计到2007年底员工人数将达到1000人。
公司董事会已经同意她将担任顾问。
它也在CapMan董事会的席位上，这门课程得到了CapMan管理层的支持。
它还将在未来几天推出一项消息服务，使用户可以访问他们在MS Exchange上的电子邮件帐户。
它是爱沙尼亚市场份额第二大的肉类加工公司（根据AC尼尔森2008年的数据，13%）。
预计将于2011年上线。
由于俄罗斯增长了40%，芬兰和国外的收入分别增长了15.7%和24.8%，达到700万欧元和420万欧元。
事实并非如此。
决定根据发票向审计员报销。
它将于8月22日公布全年业绩。
其年发电量约为10000兆瓦。
其主要业务领域是Glaston Technologies的玻璃机械集团，是全球玻璃加工机械市场的领导者。
根据AC尼尔森2008年的数据，其市场份额为6%。
其产品组合包括收割机、货机、收割机机头以及起重机和装载机。
YIT Celtnieciba首席执行官Janis Arbidans表示，该公司正专注于住房和房地产开发市场。
Jeder Beta测试仪erh+ñlt kostenlos sechs Monate lang Updates and hat laut eigener Aussage die M+âglichkeit，die final Version zu beeinflussen。
然而，工作岗位不会从芬兰转移。
联合采购稍后将扩大到波罗的海国家的工厂。
Jon Risfelt此前曾在Europolitan、爱立信、SAS、美国运通卡和旅游部门担任运营高管，以及Nyman&Schultz（首席执行官）、Vodafone Sweden（首席执行干事）和Gambro Renal Products（首席执行员）。
Kaleva Kustannus Oy（企业编号0187274-0）根据其通知，于2009年8月10日收购了445800股Alma Media股份。
Karppinen预计芬兰市场的整合趋势将继续。
Kaupthing预测，2007年印刷纸的价格将大幅上涨。
Kaupthing预测，芬兰-瑞典斯道拉恩索将关闭其在德国Reisholz的工厂。
凯米拉股价收于16.66点（x20ac）（合22.71美元）。
KESKO食品有限公司新闻稿2006年1月4日13:00 KESKO食物有限公司正在发起一场大型电视宣传活动，招聘多达100家新的韩国食品零售商。
Kesko在北欧和波罗的海国家、俄罗斯和白俄罗斯拥有约2000家连锁店。
Kirsi Rantanen之前是香港若卡塔罗家禽业务的发展总监。
Koduextra经营着一家由11家商店组成的零售连锁店，由芬兰非食品中心KY、Rukax OY和Scan Tukka OY控制。
Koff的市场份额是23.4%，Karhu的市场份额为21.4%。
L+ñnnen Tehtat的食品部门被重组为两个战略业务部门，Apetit冷冻食品和果酱，以及Apetit Fish。
去年，该公司还收购了房地产开发公司Realprojekti Oy，为CapMan的房地产活动提供建议。
稍后，该地区将建造约150栋芬兰制造的房屋。
Lemmink+ñinen于1920年开始生产屋顶毡，并于20世纪30年代开始生产沥青。
与Biohit的所有其他机械移液器一样，Proline Plus也有CE-IVD标记，并提供3年保修。
伦敦（AFX）-测试和检验公司Intertek Group PLC表示，其商业和电气部门已以130万欧元的现金从Etteplan-Oyj手中收购了总部位于芬兰的Natlabs Oy公司。
Loudeye Corp.股价上涨2.56美元，至4.33美元。诺基亚股价下跌10美分，至19.46美元。诺基亚同意以6000万美元收购这家数字音乐分销商。
（一位发言人告诉WWD，预计服装和家居装饰将各占一半。）
（ADP新闻）-2008年12月11日-芬兰电源解决方案提供商Efore Oyj（OMX:EFO1V）昨天表示，它在赫尔辛基理工大学开设了一个技术研发实验室。
（ADP新闻）-2008年11月28日-芬兰电源解决方案提供商Efore Oyj（OMX:EFO1V）今天宣布推出OPUS DC，这是其OPUS产品线中最新的电力系统。
（ADP新闻）-2008年11月3日-芬兰货物装卸系统和服务公司Cargotec Oyj（OMX:CGCBV）今天表示，它从意大利装卸公司手中收购了意大利服务公司CVS Technoports Srl和CVS service Srl 80%的股份
（ADP新闻）-2008年11月3日-芬兰造纸、包装和林产品公司斯道拉恩索Oyj（OMX:STRV）今天表示，将投资1.37亿欧元（1.766亿美元）在其Ostroleka Mi建造一座发电厂
（ADPnews）-2009年11月9日-四家公司已同意以59亿瑞典克朗（8.54亿美元5.718亿欧元）的总价格收购所有药店，作为瑞典国有制药垄断企业Apoteket AB，t重组的一部分
（收购金额尚未披露。）
露娜以207杆以下6杆的成绩获得第五名，落后于西班牙选手比阿特丽斯·雷卡里和德国选手玛蒂娜·埃贝尔，而威尔士选手贝基·布鲁尔顿是排名最高的英国选手，以71杆的成绩以210杆以下3杆的成绩并列第七。
玛吉·拉姆齐（Maggie Ramsey）的等待——以及成千上万俄勒冈州和华盛顿州的导游、垂钓者和其他人涌向他频繁的研讨会——几乎结束了。
MANAVIGGATOR 2010年11月1日交易快照：瑞典建筑公司匹布公司宣布从芬兰集团CRAMO Oyj（HEL:CRA1V）收购设备租赁公司CRAMO Entreprenadmaskiner AB。
据彭博社报道，马拉松目前持有PLX 4.6%的股份。
市场数据和分析来源于初级和次级研究。
Martela表示，还计划在芬兰其他地方扩大其回收家具业务。
2010年5月29日（CompaniesandMarkets.com由Newstex提供）——本报告提供了芬兰肉类、鱼类和家禽市场的关键数据和信息。
与此同时，阿尔法通过Altimo拥有MegaFon 25.1%的股份，通过Cukurova Holding 18.5%的股份拥有Turkcell 4.99%的股份。
墨卡托将在斯洛文尼亚和东南欧其他市场的物流、零售和批发业务中使用该软件。
Metsa Botnia将出售其在乌拉圭公司82.1%的股份，Metsalitto将出售其5.5%的股份。
Metso Foundries Jyvaskyla，股份有限公司将在芬兰Jywaskyla开始关于临时停工和裁员的人事谈判。
该公司表示，Metso Foundries Jyvaskyla Oy将于2008年9月30日前停止生产这条生产线。
Metso Foundries Jyvaskyla Oy将于2008年9月30日前停止生产该生产线。
Metso Oyj表示，已将其在芬兰南部诺基亚镇的摊铺机卷制造业务和相关资产出售给一群芬兰投资者，这些投资者将以Finbow Oy的名义经营该业务。
微软也大肆示好，同意使用Navteq地图服务，这是诺基亚几年前斥资81亿美元收购的一家公司提供的。
微软上周还发布了几天前发布的Windows 7操作系统测试版的第一个补丁。
合同中将使用50000多吨沥青混合料。
芬兰造纸商Metsalitto集团旗下的M-real将于2010年8月5日欧洲东部时间12:00左右发布第二季度报告。
M-real公司证券交易所2009年8月27日下午3时15分发布M-real已收到Sappi M-real Corporation支付的1.9亿欧元现金，Sappi M-real Corporation是Mets+ñliitto集团的一部分，于2008年底以7.5亿欧元的价格将其图形纸业务剥离给Sappi Limited。
N+1集团将在交割时支付1650万欧元的交易价格，剩余款项将于2012年支付。
周三会见了双方的国家调解人朱哈尼·萨洛尼乌斯表示，他们的观点分歧太大，他无法提出调解建议。
ND=未披露。
与有关人员代表就改组进程进行的谈判现已结束。
目前两家公司都没有使用转基因大豆。
雀巢石油公司将于2008年10月24日星期五上午9点左右公布2008年第三季度业绩。
新德里，2月12日——芬兰埃斯波诺基亚电信公司的Korteniemi Anneli、Helokunnas Tuija、Peltola Marjo、Keskinen Jukka、Salminen Jussi、Tusa Kia和Janhonen Risto开发了电缆调节设备。
Novator的新产品应该出口。
芬兰的新产品发布会将比2005年增加一倍以上。
Marimekko的现任服装、箱包和配饰系列总监Niina Nenonen将担任这一职务。
与9月份相比，10月份的媒体活动没有变化。
目前尚未就向YA Global出售现已发行或现有库存股做出任何决定。
没有可用的财务细节。
没有透露任何财务细节。
没有提供任何财务信息。
此操作未涉及其他ev3设备。
诺基亚还在就新公司的产品组合进行谈判。
根据之前宣布的消息，Nordea Pankki Suomi Oyj已经就Alma Media Corporation的股票签订了远期合同。
北欧的董事会主席Hans Dalborg已经通知提名委员会，他将不会在2011年的年度股东大会上连任。
对于一对30多岁的负债夫妇来说，北欧也是最便宜的。
北欧商业报道-2006年1月17日Efore Plc在爱沙尼亚开设新工厂-®1998-2006 M2 COMMUNICATIONS LTD芬兰电力电子制造商Efore Plc周二（1月17）表示，将在爱沙尼亚的帕努开设新工厂。
Nordstjernan将在大约一个月后，即2007年9月提出报价。
收到的这份合同的报价是两份。
NWC分析：
奥德尔没有就此问题与芬兰联系。
预计到2016年，奥赫塔中心地区将拥有约70万平方米的办公场所。
Oketic已经将这些熔炉用于太阳能晶体的合同制造。
Oketic根据订单修改了2010年的财务展望。
2009年8月25日，桑普多利亚持有北欧19.45%的股份。
另一方面，蒙得维的亚表示，让这两家工厂在该地区工作将创造就业机会。
周三，他宣布政府将提议授予两座反应堆的许可证，一座由芬诺沃玛建造，另一座由TVO建造。
你也可以直接从iPad上申请工作，选择要附上的简历和最适合每个职位的求职信。
一种价格类别适用于首选运营商网络上的呼叫，另一种适用于其他运营商网络的呼叫。
运营商只需要学习如何将一台设备用于多个级别的应用程序，包括语音操作。
最初发布在PCMag.com安全博客security Watch上。
Oriola KD是芬兰制药集团Orion Oyj批发部门的子公司。
其他北莱茵-威斯特法伦州-将以欧元发行一份基准的5年期固定利率协议。
没有提供其他细节。
Solteq的董事总经理HannuAhola说：“我们的目标是在几年内使我们在俄罗斯的营业额占很大一部分。”。
奥图泰目前正在为爱沙尼亚的Eesti Energia提供一个新的油页岩加工厂，该厂基于由Eesti Energy ia和奥图泰联合开发的Enefit技术。
PA）、摩根大通公司（NYSE:JPM）和Pohjoa银行是这项高级无担保交易的联合牵头管理人。
帕诺斯塔贾没有透露购买价格。
比利时制药市场全球研究与数据服务公司最近发布了一份关于比利时制药市场的市场分析。
波兰药品市场全球研究与数据服务公司最近发布了一份关于波兰药品市场的市场分析。
记者无法联系到飞利浦对该报道发表评论。
Pohjola和合作银行继续合并其分支机构网络。
Pohjola将担任此次发行的管理人，该债券将在纳斯达克OMX赫尔辛基有限公司上市。
Ponsse将把其销售和维护服务网络划分为六个地理区域。
POYRY PLC公司公告2010年12月10日下午4点10分根据POYRY PLC 2004年股票期权计划，自2010年10月27日起，公司已认购63792股新股，股票期权为2004B。
演示材料将发布在公司网站www.seahawkdrilling.com的“投资者关系”部分的“网络广播和演示”选项卡上。
此前，格里马尔迪在2006年11月发起收购要约后持有这家芬兰公司46.43%的股份。
价格谈判是在中端市场掉期加105个基点的领域，领先的是巴克莱银行、BNPP、瑞银和CBA。
在交易之前，Alma Media拥有Kotikokki net 40%的股份，其财务条款尚未披露。
生产设施2010年7月6日-芬兰投资集团Neomarkka Oyj（HEL:NEMBV）今天表示，它将购买Kuitu Finland Ltd以前的生产设施，作为投资特种纤维素纤维业务的谈判的一部分。
产品包括移动电话及其配件、机顶盒、平板电视等消费电子设备，以及基础设施系统、模块和其他工业细分产品等系统解决方案产品。
Proha Plc（泛欧交易所代码：7327）今天（5月19日）宣布，其全资子公司赛峰软件解决方案公司已同意将其持有的赛峰北美有限责任公司49%的股份出售给总部位于挪威的SNA控股公司。
Proha Plc（泛欧交易所代码：7327）今天（5月19日）宣布，其全资子公司赛峰软件解决方案公司已同意将其持有的赛峰北美有限责任公司49%的股份出售给总部位于挪威的SNA控股公司。
Proline Plus有可调节的单通道和多通道型号以及固定体积的单通道型号，体积范围从0.1微升到10毫升。
Protalix周五在美国证券交易所收于10.71美元，市值为8.27亿美元。
Protalix正在从植物细胞中开发基因工程蛋白。
如果没有其他东西，就为12MP鲷鱼购买它。
研发贷款）。
今天，他是辐射和核安全问题的全方位服务专家。
Raisio是主要生产工厂以及公司总部所在地。
Rapala VMC公司（Rapala）是一家总部位于芬兰的公司，从事捕鱼设备和配件的制造和分销。
Rautalinko也是移动服务部门的负责人，他在该部门的工作将由Marek Hintze继续。
最近，该公司决定在同一地点建造第二座相同的工厂，将于2008年底投入使用。
零售连锁店Suomen L+ñhikauppa的指数为5.8，航空公司SAS为5.8，TeliaSonera的宽带6.1，德国零售连锁店Lidl为6.1，芬兰电信的移动订阅6.1，Tallink航运公司为6.3，电力公司赫尔辛基能源公司为6.3。
Dormus Print的首席执行官兼公司剩余股份的所有者Risto Jalo将在收购后继续留任。
RL Nordic是奥地利Raiffeisen银行集团的一部分，也是奥地利Raiffeise Leasing GmbH的子公司。
罗克韦尔柯林斯为公务机运营商提供飞行甲板、客舱和信息管理解决方案。
的业务部门是建筑施工、基础设施建设和建筑技术服务。
Salcomp Manufacturing Oy将向Salcomp支付3500万欧元现金，用于实施业务的销售和转让。
据路透社报道，芬兰桑波银行旗下的桑波住房贷款银行已将其10亿欧元（13亿美元）债券定价为99.889%。
SAMPO PLC投资者关系和集团通信主管Jarmo Salonen电话：+358 10 516 0030分销：纳斯达克OMX赫尔辛基主要媒体金融监管局www.SAMPO.com本公告由汤森路透代表汤森路透客户分销。
旧金山（市场观察）-据媒体周一报道，全球最大的手机制造商诺基亚公司将利用拉斯维加斯的消费电子展推出一款高端、轻薄的折叠手机。
Sanoma Magazines International将邀请持有约15%股份的其他股东出售其股份。
Scanfil plc是通信和工业电子产品的全球合同制造商和系统供应商。
schwalm（at）outotec.com公司通信部副总裁Eila Paatela，电话：+358 20 529 2004，手机：+358 400 817198电子邮件：Eila。
SDM为建筑行业的客户提供一般租赁设备、铝脚手架、发电机和起重机。
服务供应商Efore Plc将简化在芬兰和美国的运营。芬兰电子系统和服务供应商Efore Plc（OMX赫尔辛基：EFO1V）周二（2月3日）表示，已就简化在芬兰的运营展开法定谈判。
其中73人还接受了更广泛的基于最新ArchestrA技术构建的产品培训，如Wonderware系统平台。
同时，Alma Media购买了Arena Interactive 35%的股份，Arena Interactive是Arena Partners的子公司，专注于移动解决方案开发。
在该合并计划的同时，还签署了另一项合并计划，根据该计划，VTM Rakennuskonevokraamo Oy的子公司Suomen Projektivuokraus Oy将与VTM RaKENnuskonevuokaramo Oy合并。
2011年5月1日至2010年7月1日，新加坡-芬兰航空公司Finnair Oyj（HEL:FIA1S）今天表示，作为其亚洲增长战略的一部分，将于2011年5月份30日开通每日新加坡航线。
据目前所知，他并没有出售他个人拥有的股份。
Solidium目前持有5.0%的股份Solidium Oy以约5800万欧元收购了Tieto Corporation 5.0%的股权。
基本收购价格中约380万欧元（520万美元）将以现金支付，其余将通过认购总计85万股Ixonos新股的方式支付。
部分裁员将通过非全日制雇佣合同实施。
美国包装公司Sonoco Products Co.周五表示，它收购了意大利Demolli Industria Cartaria SpA公司75%的股份，但该公司尚未拥有该股份。
Sponda是一家房地产投资公司，专门从事芬兰和俄罗斯最大城市的商业地产投资。
圣彼得堡，10月14日（PRIME-TASS）-芬兰轮胎生产商诺基亚轮胎公司总裁金·格朗周四告诉记者，该公司计划在2011年投资约5000万欧元扩建其位于俄罗斯列宁格勒地区Vsevolozhsk市的轮胎厂。
Stichting PensionforABP:4 118 122股，占股本和投票权的5.19%。
斯德哥尔摩，2011年3月3日关于赛博通信赛博通信集团是一家高科技咨询公司，提供端到端解决方案的全球采购。
Stockmann和瑞典行业公司AB Lindex于2007年9月30日签订了一项协议，根据该协议，Stockmann或其全资子公司将对Lindex的所有已发行股份进行公开要约收购。
斯道拉恩索还与劳工当局、就业和经济发展中心以及政府代表举行了会议，以寻求解决方案。
最大的造纸商斯道拉恩索公司（Stora Enso Oyj）10月表示，将关闭四家造纸厂。
中国联通是仅次于中国移动的第二大移动电话运营商，预计从2008年3月起，其用户将通过手机在互联网上发布图片、视频和博客。
Sunrise Resources通过其全资俄罗斯子公司在俄罗斯近海开发市场运营，80%的员工在俄罗斯。
阿斯塔纳政府表示，瑞士信贷国际银行将作为机车制造厂的投资者。
Talvivara矿业有限公司（TalvivaraMining）（伦敦证交所：TALV）是一家总部位于芬兰的镍矿企业，已于2010年6月9日在其金属回收厂安装了第二条生产线。
Talvivara矿业公司是一家国际重要的贱金属生产商，主要生产镍和锌，使用生物堆浸技术从矿石中提取金属。
坦佩雷科技园是一家芬兰公司，拥有、租赁和建造办公物业，专门为技术导向的企业提供设施。
目标公司：Tieto Corporation，企业身份代码：0101138-5持股变更日期：2010年1月22日部分股份和表决权：OP Pohjola group Central Cooperative（OPK）目前的集团持股为2982 587股，占股份和投票权的4.14%。
Technopolis在Jyvaskyla有大约130家客户公司。
Tecnomen总部位于芬兰埃斯波，为全球电信运营商和服务提供商开发消息和收费解决方案。
Tecnomen的解决方案可用于预付费和后付费计费，用于语音和视频通话、数据流量以及移动和固定网络中任何类型的内容服务的收费和评级。
Tecnomen的系统提供了一系列新的增值服务，用于移动和固定网络中的预付费和后付费计费、语音呼叫、数据流量或任何类型的内容服务的收费和评级。
TeliaSonera的子公司，爱沙尼亚的移动运营商EMT，创建了世界上第一个移动身份识别服务，可以通过手机投票。
TeliaSonera表示，明年将在该地区投资约1亿美元，使移动覆盖率达到尼泊尔约90%的人口。
还将实施影响全体员工的临时解雇。
芬兰TVO公用事业公司Teollisuuden Voima Oyj表示，它入围了三菱重工的EU-APWR型号以及阿海珐、东芝公司、通用日立核能公司和韩国水电核电公司的反应堆。
收购条款未披露。
条款未披露。
由于开发了一个系统，使其能够追踪其使用的所有棕榈油的来源，它确切地知道棕榈油是在哪里以及如何生产的。
这座占地19200平方米的技术中心位于坦佩雷市中心的坦佩雷大学附近。
计划在Raahe建造的5000兆瓦风电场将建在Ruukki的Raahe工厂前的海上。
收购后的工厂年产能约为30万吨，大部分产品销往国内客户。
收购预计将于2007年8月底进行。
收购AVC Systemhaus和Cableway的多数股权将使Teleste的员工人数增加250人。
此次收购由高盛（Goldman，Sachs&Co.）安排的25.6亿美元债务提供资金。
他补充道，该航空公司的目标是旅行社、旅游运营商和旅游管理公司，在瞄准消费者之前，首先提高人们的认识。
年度报告包括财务报表、合并财务报表、董事会报告和审计师报告。
年度报告将自动发送给持有至少2000股Sampo plc股份的股东。
苹果股份有限公司首席执行官塞登伯格周三表示，苹果iPhone不会改变威瑞森通讯股份有限公司的游戏计划。
这艘约20000载重吨的船只是从印度订购的。
这些安排不适用于该集团在芬兰以外的单位。
2009年初，加兰德银行收购了瑞典Kaupthing的私人银行业务、资产管理和股票经纪业务。
Tokyo-Mitsubishi UFJ银行有限公司作为贷款代理。
VTB24银行提供抵押贷款，以每年11-13%的卢布购买综合体中的公寓。
这家连锁超市在芬兰最畅销的是有机番茄、胡萝卜、鸡蛋和肉制品。
该债券价值1.5亿欧元，到期日为4年。
这座桥将建在横跨海峡的现有大桥的南面。
Jyvaskyla Technopolis运营总监Samuel Koivisto表示，例如，该建筑将容纳尊敬的Oy公司Jyvasky的办公场所，以及稍后宣布的其他公司。
2009年的业务目标将通过2009年夏季的临时裁员和其他节约措施来实现。
InvestLesProm集团的业务部门覆盖整个森林产业链，集团拥有森林、锯木厂、造纸厂和纸浆厂以及其他加工厂。
将被剥离的业务向跨国和本地客户提供乳制品、食用脂肪、即食食品和冰淇淋包装。
壳体包括设置有第一侧槽部段的第一侧壳体构件和设置有第二侧槽部的第二侧壳体构件，至少第一侧壳体部件可绕旋转轴线枢转。
这些变化将于2010年1月1日生效，预计不会对员工人数产生影响。
然而，该市将对量身定制的公共家具进行公共采购招标，如公园长椅、垃圾箱、公共厕所、公交候车亭、路灯等。
订单的总价值接近300万欧元。
订单的总价值为4500万欧元。
计划投资的总价值约为3000万欧元。
两家公司的目标是在年底前完成这笔交易。
该公司还表示，作为“从工作到工作”计划的一部分，将在今年年底前向瓦尔基亚科斯基市出售约150公顷的土地。
然而，该公司不能完全放弃棕榈油。
该公司没有透露收购的价格。
该公司分销Hiab的产品以及其他产品。
该公司目前不持有任何自己的股份。
该公司没有披露其申请的金额。
该公司预计2011年肉类采购量将保持在800万公斤左右。
该公司预计将于2011年夏天在美国开设第一家网店。
该公司已决定停止Ruukki建筑部在拉脱维亚和立陶宛的运营，并于2009年将生产和物流集中在爱沙尼亚的Parnu。
该公司计划在收购的地块上进行住房开发，并在2011年前每年建造5-6万平方米的住房。
该公司总部位于芬兰的西耶维，在赫尔辛基的北欧交易所上市。
公司可在任何时候最多持有其全部股份的十分之一。
该公司在秋明和车里雅宾斯克地区以及汉特-曼西自治区运营发电厂。
该公司在全球范围内开展业务，员工总数约47000人。
该公司重申了对2009年的展望。
公司董事会将在定于2009年3月23日举行的年度股东大会上提议2008年每股派发0.95欧元的股息。
该公司董事会将提议在2005年派发每股0.15欧元的股息。
该公司董事会将提议在2005年派发每股100欧元的股息。
该公司的设备租赁组合主要包括建筑行业中小型客户的工具。
该公司的模式是基于开发商承包建设项目和以客户为中心的项目管理。
该公司表示，第三季度的业绩不包括非经常性项目。
该公司表示不再需要这些措施。
该公司为100多个国家的约3000名客户提供服务。
该公司服务于各个行业的客户，包括工艺和资源、工业机械、建筑、建筑、电气、运输、电子、化工、石化、能源和信息技术，以及餐饮和家庭。
该公司服务于各个行业的客户，包括工艺和资源、工业机械、建筑、建筑、电气、运输、电子、化工、石化、能源和信息技术，以及餐饮和家庭。
该公司本应向俄罗斯托木斯克地区的一家单板厂运送机械。
总部位于赫尔辛基的UPM昨日表示，该公司还将关闭芬兰的一台造纸机和奥地利的一台，以及芬兰的两台标签纸机，为期10个月。
该公司将在一周内披露更多细节，包括预期交易时间表和新投资者的姓名。
根据市场情况，该公司将在不久的将来发行首笔欧洲债券。
该公司将提议在2008年派发每股0.12欧元的股息。
该委员会还表示，与去年11月相比，将把开发项目的价格降低约三分之一。
该建筑项目计划于2009年第二季度开始，新建筑计划于2010年底完工。
该合同还包括一个新的多层停车场的安装工程，可容纳近1000辆汽车。
该合同包括一条原木搬运线、一条剥皮线和一条单板干燥和分级线。
该合同涵盖LKAB位于瑞典北部基鲁纳的新球团厂的临时供暖设备供应。
合同已按最低价格标准分配。
合同包括设计、施工、设备交付、安装和调试。
该合同包括软件许可证、应用程序维护和培训。
该合同包含语音和数据的聚合充电评级解决方案，包括互联网、GPRS、短信、彩信和WAP。
合同是明年的。
该合同将于2009年生效，为期五年或十年。
劳特公司与穆棱可棉木业有限公司有限公司于2010年11月3日签订的合同已经生效。
这些雇员的合同将于2011年3月至8月终止，其中96人为蓝领工人。
目前的裁员是2008年12月和2009年5月商定的临时裁员的补充。
拟议成员的简历可于2008年3月12日起在互联网www.sampo.com/ir上查阅。
该协议还包括一份为期十年的维修协议。
这笔交易包括克拉莫在2011年买断少数股权的选择权。
这笔交易包括PlanMill Oy的全体员工，他们将作为所谓的老员工调到新公司。
这一决定意味着该公司位于芬兰南部和中部的Nastola和Jyvaskyla部门将分别进行固定时间的临时裁员。
该公司表示，法国法院的裁决涉及21名前Aspocomp S.A.S员工提出的索赔。
被剥离的股份约占Oketic资本的270万股。
每年应支付的股息应从股份认购价格中扣除。
合同期限为37个月。
每位员工的裁员时间从一周到六周不等。
欧洲央行可以主要针对通胀。
位于芬兰中部Saarijarvi的Efore工厂是该地区最大的雇主之一。
员工协商旨在解决根据当前生产情况调整运营所需的措施。
能量弹装在一个100毫升的带螺帽的袋子里。
该发动机的电力输出为18321千瓦，是世界上最大的燃气发电机组。
爱沙尼亚议会定于周三就消费税法修正案进行投票，该修正案将从2010年初起使一升柴油价格增加0.42克朗，使一升汽油价格增加0.45克朗。
高管团队将参与调整，定期减薪5%。
期权的行使价格将基于赛峰软件解决方案的许可证和维护销售以及公司的业绩。
该公司表示，这笔贷款将用于为Citycon现有的信贷安排再融资。
2008年9月30日，CapMan Plc自身投资的公允价值为59.8欧元。
收购的财务细节没有披露。
交易的财务细节没有披露。
财务报表和中期报告将于指定日期上午9点左右（芬兰时间）发布。
财务报表的发布将在公司的网页www.cargotec.com上发布。
这家芬兰公司还就工作时间和年假达成了安排。
这家芬兰涂料公司以未披露的金额从乌克兰LGU收购了其未拥有的剩余49%的股份。
芬兰房地产投资公司Interavanti Oyj周一（9月22日）表示，已同意将其在芬兰票务服务公司Lippupiste Oy 65%的所有权出售给CTS Eventim AG（56.1%）和Lippupeste Oy的董事总经理。
该公司总部位于芬兰南部的万塔，有16名员工。
该公司的服务包括复印、打印、CAD建模、数字打印、扫描、SokoPro项目银行和快递服务。
首批四家店内店将于今年春天开业：分别位于纽约麦迪逊大道、芝加哥、洛杉矶和旧金山。
固定收购价格为7000万挪威克朗（约870万欧元），额外价格最高为1500万挪威克朗。
现任Incap印度业务总经理Jarmo Ukonaho先生的定期合同将于今年年底结束。
旗舰店将于今年秋天在曼哈顿熨斗区第五大道200号的“玩具大厦”开业。
完整的MidnightTrader延长交易时间分析和新闻服务可通过COMTEX实时提供。
这台全功能电脑重1.25公斤，厚度略高于两厘米。
相反，政府提议将国家在LMT的股份交换为TeliaSonera在Lattelecom的股份。
该集团重申了其预测，即手机制造商今年将在全球销售约9.15亿部。
该集团的业务部门是建筑施工、基础设施建设、建筑技术服务和建筑产品。
该集团表示，打算在今年内启动收购Ragutis少数股东的程序，目的是成为该公司的唯一所有者。
GyPSii移动社交网络应用程序在中国提供中文和英文支持。
这家手机制造商没有透露任何财务细节。
托管移动终端引导其自身、参与终端之间的信息流，并且可选地引导与可以辅助托管移动终端的网络服务器之间的信息流动。
巨大的桥梁大梁将从我们位于芬兰Ylivieska的工厂运送到现场。
在数据传输中节省电力的想法仍然是一个新的想法。
买家的身份尚不清楚。
《破产法》规定了允许借款人注销的债务数额。
这篇文章的目的是集中注意这样一个事实，即中国所遵循的发展模式与印度所遵循的模式大不相同。
投资额约为500万欧元。
最新结果包括每股5美分的股票薪酬、1%的研发费用和1%的战略投资费用。
裁员将逐步开始，并将持续一到六周。
现在订购的机器将被放置在一个新的工厂中，该工厂的年生产能力为40000立方米的覆盖桦树胶合板。
交付的主要部分包括比利时DINH电信公司的不同AC和CXE放大器解决方案和产品，该公司是Teleste于2007年春季收购的宽带解决方案公司。
交付的主要部分包括去年春天被Teleste收购的DINH Telecom公司的不同AC和CXE放大器解决方案和产品。
大众乘用车在芬兰的市场份额为10.1%，奥迪市场份额为3.1%，Seat市场份额为0.9%。
据芬兰STT新闻社报道，一台起重机的市值约为600万美元。
市场几乎完全由三家银行控制：北欧银行、OP银行集团和桑普多利亚银行。
单板产量的最大等级是根据单板产品的尺寸和等级，以及通过迭代剥离轴的位置和模拟剥离过程来计算的。
每天的最大义务总交易额为40000000 ISK的市场价值。
公司中期经营目标不变。
MET位于曼谷中央商务区（CBD）。
市场上最重要的挑战者是Logset和Sampo Rosenlew。
买方的姓名没有透露。
报纸出版和印刷部门Sanoma的名称将改为Sanoma News。
谈判导致减少了80人的正常就业，其中约一半将享受养老金安排。
网络测试业务是Elektrobit测试和自动化业务部门的一部分，在芬兰有39名员工，在国外有22名员工，主要在美国和亚洲。
这家新连锁店有700家折扣店和250家超市。
新公司DiaPol S.r.l.将生产用于玻璃和石头预处理的工具。
新的Kroksberg铁路隧道将建在Harnosand和Veda之间的一段新轨道上，构成沿波的尼亚湾海岸线的一部分。
新地点并不是威蒙特航空运输服务的唯一变化。
萨诺马分部的新名称将是萨诺马新闻。
新股将为股东提供充分的股东权利。
新单位应该成为公司内最大的单位之一。
该通知及其提名委员会和董事会的其他提案将于4月28日前至少四周在公司网站以及Post-och Inrikes Tidningar和Dagens Industri上发布。
A类股票数量保持不变，为9526089股。
杂志和报纸的读者人数保持不变。
文书工作人员的永久性裁减人数为22人，其中19人在芬兰。
目标是股票交易将于2007年5月2日开始。
在线结冰图显示，芬兰湾沿岸的爱沙尼亚海港地区没有结冰。
该订单包括一条原木处理线、剥离线和干燥线，用于为瑞典中部的Plyfa’s Hassela工厂生产镶木地板基层单板。
该订单是继2007年7月达成的1100万欧元（1610万美元）交易之后的又一笔交易。
该订单包含在Metso 2007年第四季度的积压订单中。
该命令与更新电信运营商的网络有关。
这些订单是Latvijas Finieris长期发展计划的一部分。
订单共包括1600多块可升降风雨甲板舱盖，将用于2000至13300标准箱的集装箱船。
另一笔交易是通过土耳其建筑公司Gama Endustri Tesisleri Imalat ve Montaj AS的订单，向位于Pervoroualsky的俄罗斯钢厂PNTZ提供工艺起重机。
另外两个卖家是芬兰国家研发基金（Sitra）和Oras Invest Oy，它们也出售了一半的股权，分别持有公司3.8%和3.2%的股份。
克拉莫周四表示，该外包协议将持续五年，涵盖图尔库和坦佩雷的设备和仓库。
交易完成后，参与公司业务运营的所有者将继续受雇于Poyry。
因此，双方同意将Avena排除在交易之外。
客运隧道预计将于2009年投入运营。
该公司表示，永磁发电机和功率转换器是当今新型风力涡轮机设计的首选解决方案。
人员裁减将在安贾兰科斯基、霍洛拉、Jyvaskyla、Jarvenpaa、Karhula、Turku和Valkeakoski单位进行。
该人员的专业知识和高水平的技术在Exel复合材料的运营中发挥着重要作用。
该工厂预计将于2009年年中投入商业运营。
该工厂预计将于2007年上半年开始生产。
该工厂将从波罗的海地区收集原材料。
该工厂将于2008年11月投产，预计日产量为120000升生物乙醇。
与带接触的台板边缘设有一个密封件，该密封件具有指向台板中间区域的突出部，并提供了在由台板、带和密封件限定的体积中施加和保持压力的装置。”
该平台将继续作为Symbian和MeeGo的开发框架。
Point Village由Scott Tallon Walker设计，将包括一个购物中心、办公场所、一家酒店和一家电影院。
港口设施的吞吐量为250000标准箱和750万吨普通货物。
Loviisa每年发电量约占芬兰用电量的10%。
Efore设计和制造的电源、直流电源系统和逆变器以及包含它们的系统用于许多不同的应用。
会议结束后，可以在公司的英文网站上查看演示材料。
之前的报价是3.4%的投票权和12.3%的资本。
转基因大豆的价格比非转基因大豆低5%-7%。
欧洲的不锈钢价格也有所上涨。
工艺产品订单用于在中国、南美和沙特阿拉伯的三个天然气管道项目中安装分离过滤设备。
该公司表示，该产品咨询不适用于任何其他诺基亚品牌的电池。
该项目还包括一个可容纳56辆车的地下停车场。
这些房产是从瑞典私人股本房地产公司Niam和高盛的白厅街房地产基金购买的。
董事会将在年度股东大会上提出的建议作为一个整体附在本新闻稿中。
拟议的合并活动将影响大约30个职位。
购买价格没有透露。
减员通知适用于17人。
削减将于2010年秋季结束。
削减将立即实施，从2009年10月开始。
削减将主要在2009年上半年实施。
根据北欧经济展望，回购利率将在2010年底逐步达到2%。
该报告介绍了158家公司，包括许多关键和利基市场参与者，包括Ahlstrom公司、旭化成公司、Buckeye Technologies、股份有限公司、EI等主要非织造布制造商。
该报告将在收到订单后的2个工作日内通过电子邮件发送。
Telcontar的RME使手机能够计算最佳路线，并支持用户定义的路线、功能导航性和多模式路线，如步行和轮渡。
出售食用土豆业务是Raisio精简和澄清其业务运营计划的一部分。
出售价格没有透露。
销售价格没有透露。
第二种变体使用外国优质材料（芬兰、丹麦、德国、法国）为任何选定的公寓提供完整的最终饰面。
副天线还可用于接收雷达的高功率信号，以校准雷达的传输通道。”
这家芬兰公司的首席执行官哈里·苏塔里说，Segu公司和PKC的波兰分公司将组建一家服务西欧市场的公司，年销售额约为一亿，员工约2500人。
卖方包括40名股东，包括Intellibis管理层、员工和其他投资者。
卖家是EOSS创新管理公司和一群私人。
卖家是公司的创始人。
该系列债券是短期信贷再融资计划的一部分。
Basware公司的股本为11720829股。
Biotie Therapies Corp.的股本总额为90211860股，股票附带的投票权数量为90211860%。
此次向外国和芬兰投资者出售股票，预计将筹集约3亿欧元（3.8亿美元）。
股票期权2007A的股份认购期为2010年4月1日至2012年3月31日。
股份占总股本的4.998%，占总投票权的2.14%。
股份应根据纳斯达克OMX赫尔辛基规则进行收购，否则应根据公司自身股份收购相关规则进行收购。
认购的股份将有资格在注册后的第二天进行交易。
苹果酒瓶子的大小将保持不变。
该解决方案现在将扩大到包括所有地面工作人员的任务。
与格拉斯顿效率计划有关的谈判于10月宣布开始。
该研究有望提供人体药效学活性的证据，证实安全性，并为进一步的治疗研究确定剂量范围。
该项目的主题是向公司提供以下服务：软件编程和咨询服务、计算机相关服务、数据服务、计算机支持和咨询服务以及互联网服务等。
这位瑞典球员在2007年年中成为UCell的多数股东。
该公司表示，会谈涉及食品和配料部门以及集团服务职能部门。
科技园将建在圣彼得堡普尔科沃机场附近。
诺基亚表示，这项技术将从第四季度开始向企业开放。
Tecnomen Convergent Charging解决方案包括移动和固定网络中的预付费和后付费计费、语音通话、视频通话、原始数据流量和任何类型的内容服务的收费和评级功能。
该公司补充道，Tekla Structures 16的安装是根据微软对Windows7认证的要求建造的。
投票权总数为74612523。
重组总成本预计约为3000万欧元，其中1350万欧元于2008年12月入账。
整体服务理念还包括技术服务，Raute在客户投资的整个生命周期中为其提供支持。
该综合体的总面积约为25000平方米，项目将分阶段建设。
交付的总价值约为6500万欧元。
Aspo的海运子公司ESL Shipping Oy下的订单总价值为6000万欧元（7750万美元）。
这列火车预计将在9天内穿越俄罗斯领土，抵达沃斯托奇尼港。
该交易涵盖46763平方米的建筑面积和19631平方米的厂房。自2007年秋季斯坎非停止在奥卢的生产业务以来，这些设施已部分出租给其他方。
这笔交易预计将于2009年12月敲定。
该交易须经双方最终协议、决策机构的批准以及芬兰竞争管理局的批准。
该交易于9月29日宣布，当时Pohjola保险公司同意为Pohjantahti支付8000万欧元（1.063亿美元）现金。
这些涡轮机预计将于2012年底发射。
使用验证规则库可以验证由不同管理员管理的处理规则库是否满足某些设置的要求。
订单价值约3000万欧元。
订单价值约为1亿欧元。
订单价值为250万欧元。
订单价值为400万欧元。
订单价值为700000欧元。
订单价值近4亿欧元。
订单价值为220万美元。
订单价值为230万美元。
订单价值约2500万欧元。
订单价值约7000万欧元。
订单价值超过1000万欧元。
订单价值超过2500万欧元。
总投资价值约为6亿欧元。
可以在公司网站www.ruukki.com/investors上在线观看网络直播。
该合资公司最近同意以12亿美元收购摩托罗拉的无线网络业务，并部署LightSquared的全国4G网络。
这些船只是世界上最大、速度最快的ropax船只，将由Fincantieri建造。
白厅街房地产基金主要通过收购房地产公司、房地产和抵押贷款投资于房地产和房地产相关资产。
该项目两个阶段的投资额估计为3亿美元（2.1503亿欧元）。
预计在未来几年内，交易量还会增加。
玻璃世界即将来到埃及，我们邀请来自世界各地的游客参加2009年玻璃世界展览会，现在就在www.glassworldex.com上注册
他们的名字尚未公布。
交流驱动器没有替代品。
Pekkarinen似乎一天中没有足够的时间。
每天早上都有从斯图加特起飞的回程航班，周四、周五和周日也有晚上起飞的航班。
因此，第三阶段的研究不会由Abbott进行。
其中包括互联网和移动电话内容、通信、增值软件、金融服务、安全应用、系统集成和电子产品的软件开发。
其中包括互联网和移动电话内容、通信、增值软件、金融服务、安全应用、系统集成和电子产品的软件开发。
这些模块产品将在2007年第3季度进行试验，并在2007年4季度进行批量交付。
Ruukki Construction负责基础设施和北欧的高级副总裁Sami Eronen说，这些部分将被安装到位，以形成桥梁的承重钢结构。
它们可用于控制工业和市政工程中使用的电动机的速度，以及使用可再生能源的发电。
它们将被沉入约360-380米的深度，并通过真空固定在底部泥浆中。
这一数额将不包括在应计养恤金薪金中。
这相当于Oketic 4.628%的股本和投票权。
这相当于Oketic 6.81%的股本和投票权。
其中包括投资性房地产公允价值的3950万欧元变动。
这将在国内和邻近市场进行，既可以有机地进行，也可以通过收购进行。
这将是一个巨大的过程。
通过位于沃洛格达州Veliky Ustjug的Novator工厂的新生产线，Sveza将改变目前针对国内市场的1.5米乘1.5米桦树胶合板生产，为全球市场生产1.5米乘3.0米覆盖桦树胶合板。
通过北欧交易所，OMX提供了进入北欧和波罗的海证券市场约80%的机会。
截至今日，Tiimari的注册股本为16474755股。
凯米拉集团旗下的Tikkurila控制着其领域约23%的俄罗斯市场，并拥有圣彼得堡涂料生产商TEX。
TN意味着手机支持TeliaSonera的Telia Navigator全球定位系统服务。
美国、加拿大、墨西哥、澳大利亚和巴西的水处理产品今天，全球研究与数据服务公司将发布一些关于一些选定国家水处理产品市场的市场分析。
其中两份合同是转盘式阳极振动压路机，将交付给甘肃华鲁铝业有限公司和另一家未透露姓名的客户。
Tyrvaan Sanomat Oy每周出版两次的《Tyrvaan-Sanomat》出现在《Sastamala》和《Kiikoinen》中。
Coscom的一位高管告诉国际文传电讯社，总部位于美国的T公司正在与斯堪的纳维亚电信公司TeliaSonera谈判，出售其在乌兹别克斯坦蜂窝运营商Coscom的股份。
然而，不确定性仍然存在。
根据该合同，爱立信将在未来一年将Elisa网络中的无线电基站数量增加一倍以上。
根据该协议，Know IT将以现金和股票的形式支付9000万瑞典克朗（约合128万美元至860万欧元）。
根据CSES与公共政策管理研究所（PPMI）和其他合作伙伴共同制定的计划，第一阶段应在领土上建造总面积为10000平方米的建筑。
联合利华（Unilever）的TurunSinappi在瑞典生产，占据了40%的市场份额。
工会和公司官员昨日没有回电。
该报称，UPM正在与Myllykoski+ós的债权银行Nordea（STO:NDA）、Nordic Investment Bank和Danske Bank+ó斯（CPH:DASKE）Sampo Bank就一项交易进行谈判。
UPM的目标是确保博特尼亚的战略发展和投资。
在这些交易完成后，Metso的股份将超过60%。
该计划一经制定，就针对大约20人。
Vacon最近宣布计划在Chambersburg的5 Business Park建立其北美总部。
维萨拉公司总部位于芬兰赫尔辛基，开发和制造用于气象、环境科学、交通和工业的电子测量系统。
维萨拉的当前天气探测器可以测量20公里以内的能见度，以及降水类型和强度。
澳大利亚的水处理产品今天，全球研究与数据服务公司将发布一份关于澳大利亚化学水处理产品市场的市场分析。
我们现在将马里梅科带到一个明显更重要的地方。
我们怎么想？
谈判开始时，雀巢石油公司预计将有450人受到影响。
当产品在芬兰生产时，也在该国包装。
为什么不在夏天对你的卧室进行一次凉爽的改造呢。
董事会向Virala Oy Ab分配了190万欧元，比2010年12月30日宣布的最高限额低0.25亿欧元。
有了五种不同的游戏模式、合作锦标赛、四人分屏和多人模式，玩家可以像钓鱼一样享受乐趣。
在截至2010年10月的过去12个月里，Dollar General的销售额达到127亿美元，在35个州拥有9200多家店铺，是美国最大的小型折扣零售商。
随着美国联邦政府投入资金，供应商及其客户都专注于在最后期限前完成任务。
据此，该公司将退出合同制造服务领域。
Von Koskull将监督北欧的一个新部门，该部门汇集了企业、商业银行、金融机构和资本市场产品部门。
Votorantim Celulose e Papel（VCP）是巴西一家大型企业集团Votoraantim集团的一部分。
YIT收购了雅罗斯拉夫尔一个10000平方米住宅项目和莫斯科一个16400平方米项目的投资权。
YIT公司2007年9月24日13:30公司发布证券交易所发布YIT资本市场日伦敦，2007年9日26日星期三，9月26日，YIT将在伦敦为投资者和分析师举办资本市场日。
YIT Kausta将在Virsuliskes地区建造商业和住宅高层建筑。
你并不孤单。
-------------------------------------------------------------------------------------慕尼黑，2008年1月14日：巴伐利亚工业资本股份公司完成了对德国奥芬堡Elcoteq通信技术有限公司的收购，并获得了
-投资前经营活动产生的现金流为80万至120万欧元。
-投资前经营活动产生的现金流为760万欧元，250万欧元。
--Christine Idzelis EQT Partners出售Salcomp瑞典金融投资者EQT Partners将其在手机充电器制造商Salcomp Oyj的大部分股份出售给北欧投资公司Nordstjernan AB。
-税前利润为10598270万欧元。
-本集团于二零零七年九月一日至九日期间之累计销售额为4820万欧元5310万欧元，税前利润为12014万欧元。
-集团税前利润为0.78亿欧元。
-本集团于2007年1月至6日期间的销售额为3160万欧元（3660万欧元），税前利润为2130万欧元。
Compagnie de Finance Foncier-将发行一份基准的10年期欧元覆盖协议。
该公司在VAP-1抗体项目中继续开发全人类抗体。
税后利润为5771110万欧元。
西太平洋银行（Westpac Banking Corp）-将以欧元发行基准的3年期FRN交易。
``因为我们是一家养老保险公司，所以我们需要多样化，不要在一个资产类别上投入太多。
``Lemminkainen Talo Oy的Lahti办公室是一家重要的物流和商业场所建造商。
``Marimekko的目标是主要通过增加概念店和店中店的数量来扩大其分销网络。
``Marimekko所处行业的商业环境变化反映在消费者需求中。
``多年来，橙色已经成为质量的代名词。
``合众社说，弗雷本托斯纸浆厂和东方森林公司的企业价值总计约16亿欧元。
``新部门是芬兰媒体领域的一项重大投资。
``这些发展在一定程度上反映了政府在股息政策领域的更高活动
``LCC首席执行官迪恩·道格拉斯说，这项协议是LCC今年早些时候宣布的战略和计划的直接结果。
``这可能是我们。
``我们正在向芬兰人出售信息系统开发业务。
``我们有一个由Digicel员工组成的120名志愿者小组，他们将管理分销。。。Digicel海地首席执行官Maarten Boute说，下周，他们将把19000顶帐篷分发给150多个组织。
``Karvinen说：“我们已经根据初步的经济、运营和环境调查结果做出了决定。”。
2011年4月1日-芬兰机械租赁公司Ramirent Oyj HEL:RMR1V今天表示，已以未披露的金额收购了行业参与者Stavebni Doprava a Mechanical ace SDM在捷克共和国的资产。
2010年3月18日Talvivara矿今天发现石膏池泄漏。
2011年3月7日-芬兰信息技术公司Digia Oyj HEL:DIG1V今天宣布与手机巨头诺基亚Oyj HEL:NOK1V达成协议，收购与诺基亚Qt技术相关的商业许可和服务业务。
8600米，投资时已完全出租给几个租户。
过滤器用于预处理分组，以确定它们是否需要由网络设备的处理器进一步处理。
利润仍在目标范围内。
这家意大利时装公司的发言人拒绝就和解发表评论。
该财团将提供总计7300万欧元的担保高级三年期债务，涉及波荷拉银行HEL:POH1S、北欧银行的芬兰分支机构STO:NDA和桑波银行HEL:SAMAS。
Raahe钢铁厂总共将减少140个工作岗位。
2006年3月17日至23日，共认购了15000股Citycon新股，每股面值1.35欧元，根据公司1999年的股票期权计划行使A-B-C期权。
共有六名受访分析师对M-real进行了评级，其中两人给予“买入”-“累积”，三人给予“持有”，只有一人给予“卖出”。
ABN:59 087 901 620现在代表Citycon Oyj 5.10%的投票权和股本。
据芬兰Aktia银行董事总经理Jussi Laitinen表示，该银行的目标是在未来五年内将其在芬兰的客户数量增加两倍。
芬兰金融服务集团Sampo的首席执行官Bj+ârn Wahloos表示，丹麦丹斯克银行以40亿欧元收购Sampo银行是芬兰经济史上最大的现金交易。
据芬兰L+ñnnen Tehtat首席执行官Matti Karppinen表示，现在L+ínnen tehtat已经出售了其大部分饲料和粮食业务，它将很快开始寻求收购。
芬兰Scanfil的创始人兼董事会主席JormaJ.Takanen表示，该公司必须寻求海外发展。
芬兰房地产投资公司Citycon将扩建和翻新瑞典斯德哥尔摩的+àkersberga购物中心。
扣除1.77亿欧元的非经常性项目后，利润达到2000万欧元。
收购后，Basware 2005年的初步预计净销售额为5260万欧元，初步预计营业利润为710万欧元。
出售后，Outokumpu在该技术部门的份额将降至约12%至20%。
交易完成后，丹斯克银行与北欧银行集团北欧银行在北欧国家成为平等的参与者。
Ahlstrom总部位于芬兰赫尔辛基，是一家从事高性能纤维基材料开发、制造和营销的全球性公司。
Ahlstrom总部位于芬兰赫尔辛基，是高性能纤维基材料开发、制造和营销的全球领导者。
Ahlstrom Corporation Anne Pirila金融传播分销总监：赫尔辛基证券交易所主要媒体Ahlstron简而言之，Ahlstro姆是高性能纤维基材料开发、制造和营销的领导者。
Ahlstrom Corporation Seppo Parvi，首席财务官分销：主要媒体www.Ahlstrom.com简而言之，Ahlstro姆是高性能非织造布和特种纸开发、制造和营销的全球领导者。
Ahlstrom公司股票交易所公告7.2.2007年10时30分根据该公司的股票期权计划I 2001和II 2001，共认购了56955股Ahlstron公司的新股，并享有期权。
Aldata Solution，一家致力于供应商到消费者业务流程优化的全球公司，宣布了其“恐龙美元”计划的细节。
Aldata Solution Oyj Thomas Hoyer首席财务官更多信息：Aldata Solutions Oyj，Thomas Hoyer，首席财务官，电话：+358 45 670 0491简而言之，Aldata解决方案是零售、批发和物流公司供应链软件的全球领导者之一。
弗吉尼亚州亚历山大，3月20日——芬兰赫尔辛基的Patrik Flykt和Timo Alakoski，以及芬兰埃斯波的Tapio Suihko和Nadrajah Asokan，开发了一种在通信系统中支持互联网类型协议流量的移动方法。
弗吉尼亚州亚历山大，11月19日——芬兰埃利马基的Erkki Aho开发了一种与靴形压力机相结合的方法和设备。
弗吉尼亚州亚历山大市，11月5日——芬兰Rajamaki的Risto Kontturi和芬兰Hyvinkaa的Jari Ylinen开发了一种用户控制运输选择的自动化运输系统。
一切都取决于融资。
Olvi近三分之二的净销售额来自芬兰境外。
此外，CBA还将发布一份基准的10年期欧洲固定利率协议。
Amanda Capital投资了22只私募股权基金和200多家非上市公司，主要在欧洲。
在其他工业股中，Metso上涨0.53%，至40.04欧元，Wartsila B下跌0.77%，至47.87欧元，Rautarukki K下跌1.08%，至37.56欧元。
在纸张发行中，斯道拉恩索R几乎没有变化——上涨0.08%，至12.03欧元，UPM Kymmene上涨0.48%，至18.77欧元，M-real B上涨0.50%，至3.99欧元。
安卓应用程序即将推出。
苹果公司发言人表示，该公司拒绝置评。
汤姆森金融调查的分析师预计本季度营收为6900万美元。
其中约250项削减将通过养老金安排实施。
世界上大约50%的滚装船队使用年限超过25年，由于环境原因需要报废。
由于合并，工厂的行政人员将减少6人。
因此，在芬兰的人员数量将减少158人。
因此，将不再需要大约20人。
将尽可能多地使用当地来源的生物质，工厂的其余燃料需求由泥炭满足。
作为交易的一部分，+ä+ñnekoski造纸厂仍归M-real所有，并根据长期合同继续为Sappi制作Galerie Art。
ASPO股份有限公司股票交易所公告2006年5月4日上午10:00 ASPO股份公司的股本今天增加了1125.60欧元。
Aspo的集团结构和业务运营是在没有任何预定义时间表的情况下持续发展的。
总部位于芬兰赫尔辛基的Aspocomp集团为电子行业开发互连解决方案。
Ramirent总部位于芬兰赫尔辛基，在北欧、中欧和东欧13个国家设有分支机构。
以2005年为基准，合并后的公司预计年收入为158亿欧元，预计开始运营时将有6万名员工。
巴伐利亚工业资本股份公司2006年的收入为3.33亿欧元，息税折旧及摊销前利润为5100万欧元。
Biohit表示，将减少10名租赁人员，并解雇10名自己的人员。
BM4中间层流浆箱将配备稀释控制系统。
Boomerang Boats的净销售额为410万欧元，2006年的营业利润为40万欧元。
到2006年底，联合分支机构的总数将达到170个。
Cameco通常使用固定价格和现货价格的40:60比例对销售合同进行定价。
总部位于斯德哥尔摩的私募股权公司CapMan在继续进军房地产行业的同时，首次关闭了其第二只私募股权房地产基金。
卡哥特科公司的业务领域还包括集装箱装卸解决方案业务领域Kalmar和海运货物装卸和海上装载处理解决方案业务区域MacGREGOR。
卡哥特科公司2008年的总销售额为34亿欧元，员工约11000人。
卡哥特科公司还将把Hallberg Ivarsson的服务和安装业务与位于哥德堡的Kalmar和MacGregor解决方案服务中心转移到同一屋檐下。
花旗集团（Citigroup，Inc NYSE:C）、德意志银行（Deutsche Bank NYSE:DB）和波约拉银行（Pohjola Bank）是此次出售的牵头管理人。
咖啡将从欧洲东部时间14:30开始供应，也将在活动结束后供应。
2006年的合并净销售额为2700万美元，息税折旧及摊销前利润为1370万美元。
它与Basware Enterprise Purchase to Pay组合相结合，为采购和发票工作流程提供了高水平的自动化。
GyPSii营销与产品开发高级副总裁Shane Lennon在评论这笔交易时表示：？
2008年可比净销售额预计将增长10%以上，与集团目标一致。
Componenta在芬兰的Karkkila、荷兰的Weert和土耳其的Orhangazi都有类似尺寸产品的生产线，2007年的总产量约为100000吨，净销售额为1.35亿欧元。
Componenta还将提供一笔为期五年的次级贷款供公众认购。
CS Cabot在捷克和斯洛伐克市场的主要消费者是轮胎生产商Barum Continental和Matador Continental。
策展人将他们的材料分为八个主题。
目前，Trainers House 95%的收入来自芬兰市场。
目前，该公司使用Konecranes的八台类似的伸缩式堆垛机和四台空集装箱搬运机。
目前，Alfred A Palmberg正在为芬兰有史以来最大的管道和浴室翻新项目之一做最后的收尾工作，该项目也位于Vuosaari区。
目前，Glaston雇佣了约1500名员工。
目前，它运营着一支由八艘航母以及九艘推船和驳船组成的舰队。
客户包括酒店和餐馆，以及批发商和一些零售商。
顾客在读卡器前挥手付款，类似于运输系统中使用的“即用即用”卡。
交付将于2007年下半年开始，工厂计划于2008年启动。
预计本月晚些时候交货。
2007年，德意志Beteiligungs及其管理的一家私募股权基金首次从纽约州怀特普莱恩斯的金融投资者Andlinger&Co.手中收购了MCE 75%的股份。
2005年每股收益为1.26欧元。
第一季度每股收益为亏损0.20欧元。
沃拉莫说，中国的经济发展不再只发生在东海岸和上海地区。
Eero Katajavuori，现任集团人力资源部副总裁，将从2010年10月1日起休假一年。
埃尔科特预计其2010年最后一个季度的净销售额将与第三季度持平。
埃尔科特的全球服务涵盖了产品的整个生命周期，从产品开发到售后服务。
ENP新闻通讯社-2011年3月22日发布日期-21032011-在2011年1月1日至2011年2月28日期间，Talvivara Mining Company Plc的股票期权2007A共认购了13000股新股。
EQ银行预测Olvi在2009年第二季度的净销售额为6700万欧元，营业利润为640万欧元。
CapMan成立于1989年，管理北欧收购、夹层、技术、生命科学和房地产基金，总资本约为30亿欧元至40亿美元。
其中1.524亿欧元为净利息收入。
Exel的董事会将在2007年4月19日的年度股东大会上提议2006年每股股息为0.2欧元0.3美元。
该项目的融资将主要来自中国。
芬兰零部件供应商Componenta Corporation OMX Helsinki：CTH1V于6月16日星期一表示，由于原材料价格上涨，该公司正在改变定价周期。
芬兰建筑公司YIT HEL:YTY1V表示，已同意以7300万欧元和9030万美元的价格收购德国设施工程和设施系统公司Caverion。
芬兰纤维和塑料生产商Suominen公司OMX赫尔辛基：SUY1V于10月22日周三公布2008年第三季度营业亏损0.8亿欧元，净销售额为5520万欧元。
之前在名单上的芬兰雀巢石油公司已经完全从名单上掉了下来。
芬兰硅片技术公司Oketic Oyj OMX赫尔辛基：OKM1V于9月17日周三表示，将在2009年向其传感器晶圆业务投资600万欧元。
芬兰硅片制造商Oketic Oyj于2008年9月17日表示，将向其传感器晶圆业务投资总计1500万欧元2130万美元。
芬兰体育器材公司Amer sports表示，已决定从其位于法国的所罗门分部裁员370人。
Fiskars还通过其关联公司瓦锡兰公司从事海洋和能源设备解决方案和服务的全球供应。
Fiskars R成立于1649年，是世界上最古老的公司之一，也是美国最大的轻型不锈钢剪刀制造商。
FL集团的私募股权部门管理着所有运营公司，包括冰岛航空集团、FL旅游集团、蓝鸟和斯特林。
收购后，Panostaja将成立一个新的业务部门，专注于金属的热处理。
分拆后，该集团在芬兰的药品贸易副总裁Jukka Niemi除了目前的职责外，还将被任命为Oriola的董事总经理。
撤资后，Fiskars的户外部门将包括Gerber、Silva和Buster品牌，并将专注于多功能工具、刀具、指南针、移动照明、计步器和铝船。
发行后，这家瑞典公司的股票数量将增长9%。
交易完成后，Tulikivi将其业务重组为肥皂石壁炉业务、天然石产品业务和陶瓷产品业务部门。
2009年，公司净利润为300万欧元，股息为每股1.30欧元。
2009年，公司净利润为300万欧元，股息为每股130欧元。
Fortum目前正在考虑参与芬兰以外的核能项目。
从2003年起，Kyro的战略重点一直放在Glaston的增长上。
纽约时间下午1点33分，Garmin股价下跌4.5%，至34.53美元，谷歌股价下跌0.7%，至576.50美元。
通用电气正在与风电开发商Invenergy wind LLC合作建设该设施。
Glaston总部位于芬兰坦佩雷，是一家成长中的国际玻璃技术公司。
2007年第三季度，集团净销售额为1.423亿欧元，营业利润为430万欧元。
GS Engineering将在其为阿联酋液化天然气开采和天然气工厂运营商GASCO在阿联酋鲁维斯建造的液化天然气液化天然气工厂安装阀门。
广东，10月26日，SinoCast-诺基亚电信东莞分公司签署了在广东省清远市清远职业技术学院开设诺基亚班的意向书。
他从通力加盟Technopolis，在集团内担任过多个职位，最近担任通力中东业务的服务业务和业务发展总监。
强风还掀翻了巴斯托以北I-15公路上的三辆半挂车。
HK Ruokatalo的目标是了解消费者。
据该公司介绍，洪卡拉肯在该项目中的客户是哈萨克斯坦最大的房地产公司之一。
然而，生产几乎完全是劳动密集型的，而且只基于少量投资。
2006年，该公司打算大幅投资扩大其分销和维护网络。
2007年，Etteplan的营业额为1.252亿欧元。
2007年，该集团的净销售额为4200万欧元，员工约1445人。
Etteplan2007年的营业额为1.252亿欧元。
2008年，AVC Systemhaus的净销售额为1000万欧元，710万美元。
2008年，Stockmann的利润为339.8万拉特，营业额为4810.2万拉特。
2010年，Sanoma杂志预计净销售额将达到2009年的水平。
此外，该公司正在考虑在俄罗斯开始生产。
此外，该公司最多将减少10个工作岗位。
此外，哈萨克斯坦代表团还将访问芬兰SITRA投资基金、Honkarakonen有限公司和诺基亚总部，研究TeliaSonera有限公司JSC的活动。
除了在MegaFon的股份外，Telecominvest目前还拥有Web Plus和圣彼得堡Payphone 100%的股份，电信设备生产商Peter Servis 51%的股份以及其他一些小资产。
除了俄罗斯，我们现在还在乌克兰寻求额外的增长。
除了软件开发外，新的设计单位还将提供机械工程和电子设计。
除了身份验证和数字签名外，新的国家批准的移动身份证还可以在选举中投票。
2010年4月，Olvi的苹果酒系列将扩大，以一种新的形状装在绿色瓶子里的草莓大黄和苹果梨苹果酒。
2008年4-6月，Scanfil的净销售额为5870万欧元，营业利润为660万欧元。
在银行业，Sampo A持平于14.24欧元，Nordea上涨0.42%至9.51欧元。
在芬兰，Alma Media将专注于质量和发展连锁经营。
在芬兰，五大品牌控制着90%的啤酒市场。
芬兰制药公司Orion Corporation OMX赫尔辛基：ORNAV于1月7日星期三表示，已结束在芬兰的人事谈判，并将裁员205人。
7月，该公司和Quadriga Capital将其Lewa GmbH泵制造业务出售给了日本的Nikkiso公司。
11月，芬兰政府将其在该公司的持股比例从38%进一步降至31.1%。
在瑞典，该协议也涵盖了数据通信服务。
在汽车领域，Maruti是搜索量最大的汽车品牌。
该公司计划在秋季将服务扩展到圣彼得堡和莫斯科，并开通飞往俄罗斯叶卡捷琳堡的服务，每周飞往那里三次。
在谈判开始时，估计削减的次数最多为50次。
在捷克共和国，俄斯特拉发的仿形装置将关闭，机器将在2009年第一季度末搬迁到鲁基在匈牙利、波兰和罗马尼亚的大型工厂。
在捷克共和国，俄斯特拉发的小型仿形装置将关闭，机器将在2009年第一季度末逐步搬迁到鲁基在匈牙利、波兰和罗马尼亚的大型工厂。
2008年第一季度，Sacanfil的净销售额为5000万欧元，营业利润为470万欧元。
2007年第三季度，净销售额为2595万欧元，营业利润为388万欧元。
Incap合同制造服务私人有限公司是芬兰Incap公司的子公司，正在以40亿卢比收购位于班加罗尔附近Tumkur的TVS电子有限公司的制造部门。
Inha Works在产品开发和市场研究方面进行了投资。
它配有液晶触摸屏系统，可供您选择功能，起价约4805英镑。
它生长在芬兰、挪威、丹麦和波罗的海国家。
它包括额外30个公共建筑工地的选择，以及所有建筑工地的施工监督工程。
它由诺基亚领导的软件授权联盟Symbian开发。
据估计，Kausta Guder的合并营业额将在2007年达到5300万Lt，2253万美元，1535万欧元。
这是市场上第一个使用移动设备进行发票和请购单审批的应用程序。
它现在拥有美国体育公司80565股股份，相当于该公司0.11%的股本和投票权。
2006年，该公司的营业额为450万欧元610万美元，营业利润为150万欧元200万美元。
Ixonos将通过380万欧元520万美元的贷款为收购提供资金。
J+ñrvi Suomen Portti还计划减少亚硝酸钠的使用。
卡拉奇，9月14日-世界手持设备解决方案开发和集成领导者Ixonos宣布，它正在为基于Intel Atom处理器Z6xx的智能手机实施触摸屏移动用户界面解决方案。
Kauko Telko的中央管理部门将于年底解散，其适当部分将移交给运营活动和集团管理部门。
该公司表示，凯米拉的研发机构约有750人。
Konecranes此前曾表示，2009年集团层面的员工预计将减少约1600人。
2007年9月初，L&T还收购了当地行业公司Salvor Oy 50%的股份。
Laavainen表示，Benecol在欧洲和美国很有名，在那里已经有15年的市场历史。
公司总裁兼首席执行官Eero Mertano最近告诉BNamericas，拉丁美洲目前约占Tecnotree销售额的40%。
Latvenergo已下令对Tekla Xpower网络信息系统进行重大扩展。
LCS的服务涵盖软件和信息系统的整个生命周期，从流程建模和定制软件开发，到托管服务、解决方案管理、维护和支持。
Lemcon还签署了一份购买公园整个130公顷场地的预合同。
根据股东协议，Lieksare Oy早些时候被视为受Saarelainen Oy和个人股东的控制。
液体处理产品包括电子和机械移液管、一次性吸头以及为研究机构、医疗保健和工业实验室提供的移液管维护和校准服务。
ADP新闻-2009年1月13日-芬兰工业和环境测量设备制造商维萨拉Oyj OMX:VAIAS昨天表示，它将开发一种用于气候变化观测的操作参考无线电探空仪。
ADPnews-2009年12月23日-挪威金融服务集团SpareBank 1 Gruppen AS OSL：SBGRP表示，其董事会今天任命Jarle Haug为其索赔收集子公司SpareBank1 Gruppn Finans的董事总经理
M+ñkel+ñis要求公司成立新的董事会，并讨论Alma媒体和媒体公司Talentum的合并。
马拉松估计其在Protalix的剩余股份价值为2700万美元。
Zanadvorov的追加保证金给了以德意志银行5.6亿美元信贷进行此类购买的机会。
Marimekko正在考虑对此事采取进一步措施。
营销将利用Tikkurila现有的基础设施和俄罗斯当地的知识。
Metsalitto将出售110万股Neomarkka B股，约占Neomarkka股权的18.3%和投票权的12.7%。
此外，Konecranes和Kito打算将Konecrans的日本合资企业MHS Konecrane的起重机分销业务转让给Kito。
啤酒消费的大部分增长发生在远东、拉丁美洲和非洲。
大多数新变电站都支持EDGE技术，从而实现更快的数据流量。
大多数原材料来自欧洲和美国，以欧元或美元支付，而销售则以卢布进行。
最近，他创立了由80人组成的催化生物燃料公司Virent Energy Systems，股份有限公司。作为总裁兼首席执行官，他领导公司进行了多次融资，确定了公司的市场战略，并获得了公司的首批客户。
根据韩国ATLAS研究集团的数据，截至4月底，摩托罗拉占韩国手机市场的11.5%，三星占55%，LG电子占19%。
美国的摩托罗拉股份有限公司以2.174亿台的出货量位居第二，市场份额为21.3%，其次是韩国的三星电子公司，出货量为1.18亿台，占11.6%。
Jortikka先生是芬兰奥图泰公司贱金属部门的总裁，也是奥图泰执行委员会的成员。
K.R.Vasantha先生已被任命为Incap合同制造服务私人有限公司的董事总经理。
Doring先生自1989年起在伊顿工作，自2007年1月起担任伊顿动力控制事业部的事业部经理。
Koistinen先生加盟诺基亚西门子网络公司，自1997年以来，他在该公司担任过多个高级销售管理和业务发展职位。
当晚，麦克唐纳以自己的专辑开场，收录了他个人生涯和杜比兄弟时代的热门歌曲，以及一系列R&B翻唱歌曲，结果喜忧参半。
M-real公司证券交易所公告2006年9月29日下午4时15分，Kyro公司和Metsalitto集团的子公司M-real集团就一项安排达成一致，给予M-real从Kyro购买Kyroskoski天然气发电厂的选择权。
M-real计划停止在Hallein和Gohrsm++hle工厂生产标准涂布精细纸。
雀巢石油公司将为即将裁减的111名员工提供再就业服务。
新闻集团的MySpace.com网站将展示扩大后的宽带艾美奖的参赛作品，作为确定有抱负的视频艺术家的努力的一部分。
Niam通过投资基金为金融投资者提供高回报，这些基金反过来投资于所有类型的房地产。
Virala Oy Ab对Tiimari股份的所有权没有发生任何变化。
没有披露部署的财务细节。
没有披露任何财务或定价细节。
没有提供计划的结束日期。
没有透露任何服务定价细节。
北欧银行持有6.000股Alma Media股份，占股本和投票权的0.008%。
Nordea Pankki Suomi Oyj在Stonesoft Corporation的持股比例已降至1-20以下。
北欧将协调银团贷款。
Nordstjernan已经使用其选择权购买了Salcomp另外22.4%的股份和投票权。
N-Viro独立运营加工设施，并与市政当局合作。
Oketic于2004年初关闭了其在埃斯波的工厂，该工厂的所有生产线都转移到了Oketic位于芬兰万塔和美国得克萨斯州的工厂。
Oketic拥有全球客户群和销售网络，在芬兰和美国设有生产工厂，在日本和中国设有合同制造商。
据初步估计，该酒店将以诺富特品牌运营。
SanomaWSOY杂志部最大的项目之一-Sanoma Magazines International于2006年推出了俄罗斯杂志《Gloriya》。
本报告所述期间，芬兰业务的营业利润总额为1130万欧元，保持在2005年的水平。
根据《信贷机构法》，OP Pohjola集团的资本充足率为12.1%，一级资本充足率则为12.1%。
我们的客户尤其包括能源和加工行业的公司。
我们的主要地理市场是欧洲、俄罗斯联邦、中东、南非和日本。
我们的工具是专门为商业用户和信息通信技术专家的需求而设计的。
奥图泰的交付包括一个循环流化床煅烧厂的设计、供应和建设，该厂每天的氧化铝产能为1600吨。
OVA Press持有合资企业60%的股份，IMSM持有40%的股份。
在2007年5月30日进行股份交换后，Panostaja拥有68.77%的股本和Suomen Helasto股份的投票权。
Panostaja Plc今天收购了印刷服务提供商Suomen Graafiset Palvelut Ltd的全部股本。
纸业公司M-real计算出，如果用25克/平方米的打火机板制作10万个饼干盒，12个月内节省的二氧化碳将相当于开车行驶1000公里所产生的二氧化碳。
纸类股跌幅最大，斯道拉恩索下跌2.30%，至14.01欧元，M-real下跌2.86%，至5.09欧元，UPM Kymmene下跌1.14%，至19.10欧元。
部分削减将通过退休安排进行。
收购股份将以现金支付，每股价格为1欧元外加管理费。
pct下跌至4442.10点。
捷克共和国的药品市场全球研究与数据服务公司最近发布了一份关于捷克共和国药品市场的市场分析。
意大利药品市场全球研究与数据服务公司最近发布了一份关于意大利药品市场的市场分析。
荷兰药品市场全球研究与数据服务公司最近发布了一份关于荷兰药品市场的市场分析。
此前，它预计这一数字将略低于2009年。
此前，该公司预计其2008年的财务业绩将保持在2008年的水平。
税后利润总计1210万欧元。
QPR ProcessGuide是一种系统解决方案，具有流程内容的集中存储和管理以及独立的桌面版本；QPR ProcessGuide Xpress。
Quartal Oy目前拥有Satama Interactive Plc 2094063股股份，占股本和投票权的5.19%。
Renesas Mobile Europe Ltd在奥卢拥有约470名员工。
Rihko表示，此次出售将使该公司能够专注于以粮食为基础的业务。
里科在领导烟草公司Altadis的欧洲业务后，于2006年夏天开始管理Raisio的Benecol业务。
RIM用6.0版本的移动操作系统改进了黑莓操作系统用户界面。
日米超市是Magistral中心的主要客户。
Rimvesta现在由爱沙尼亚拥有的房地产开发公司ELL Nekilnojamas Turtas控制，该公司是波罗的海国家最大的建筑集团Merko的成员。
Tekla执行副总裁Risto Raty表示，Tekla Structures和ArchiCAD将涵盖整个建筑项目的整个设计和文档工作流程。
Rohweder集团是一家为欧洲、北美和亚洲客户提供汽车用品、电信和电子行业服务的公司。
罗莎是最著名的达克堡插画家之一。
截至发稿时，RSA的股价收于156.9便士。
鲁宾表示，他预计Capman将在2009年宣布1-2笔额外交易。
俄罗斯视频国际集团持有俄罗斯媒体风险投资公司的控股权。
该公司周五表示，其Outokumpu Technology业务将于10月10日开始在赫尔辛基北欧交易所上市，成为今年第六家在该交易所上市的公司。
芬兰萨洛，2006年8月29日-Benefon公司今天宣布，计划通过向其长期技术合作伙伴Pollex公司授权完整的移动软件平台Opna，进一步加强其内部技术平台。
Sampo集团已成为北欧的主要股东，拥有TrygVesta的主要竞争对手If P&C Insurance。
Scanfil控股公司包括合同电子产品制造商Scanfil EMS Group 100%的股份。
自定向股份发行认购股份登记以来，Panostaja股份和投票权的新数量为41733110股。
斯道拉恩索在北美的业务年产能约为300万吨，员工约4350人。
斯道拉恩索将获得合并后公司19.9%的股权。
Stora定于2月4日公布其第四季度和2009年全年盈利。
Storengy是一家致力于天然气地下储存的GDF苏伊士公司。
Strand Associates正在扩建其麦迪逊公司总部，为这家工程公司增加约100名员工。
Talentum于1997年收购了Varesvuo Partners 47.5%的股份，其余股份于2002年和2005年收购。
Technopolis、圣彼得堡电信大学和俄罗斯立法倡议支持基金于今年5月签署了一项意向协议，在圣彼得堡电信大学的基础上建立一个技术园区。
Technopolis在奥卢、万塔、埃斯波、拉皮恩兰塔、Jyvaskyla和坦佩雷设有芬兰业务，并准备将业务扩展到俄罗斯。
Mikkonen说，Technopolis已经留出了一块4.6公顷的土地来建造公园。
Tekla集团2006年的净销售额约为5000万欧元，经营成果为1360万欧元。
Teleste预计将于2009年底开始交付。
凭借其丰富的行业和运营经验，赛博通为以下市场提供战略和技术专业知识：电信、工业、媒体、公共部门、零售、银行和金融服务。
这个地址恰好也是意大利超市Eataly的所在地，意思是“来吧，孩子们，我们要去玩具大厦！”
3C博览会是东莞的标志性展会，每年都得到东莞市政府的支持，以电脑配件、软件、通信和网络产品为特色。
收购的业务主要资产是一种移动身份验证和签名解决方案，品牌为Tectia MobileID，为网络电子邮件、SSL-VPN、MS SharePoint、Tectia安全解决方案和其他应用程序和资源提供身份验证。
此次收购是Ramirent中欧和东欧增长战略的一部分。
此次收购是Ramirent战略的一部分，旨在加强其在选定地点的地位。
该协议包括应用程序维护和支持服务。
该协议包括管理墨卡托公司目前所在所有地区供应链的整个过程。
美洲占金雅拓账单的25%，拉丁美洲是该公司增长最快的地区之一。
未来三年，合同的年价值估计为200万美元。
该地区还将包括一些中心建筑，洪卡拉肯已开始就其交付进行谈判。
该银行还预计，与2007年10月搁置的Dash 8-Q400喷气式飞机有关的额外成本。
该行的租赁子公司北欧锂业（Nordea Liising）年底实现了440万欧元的利润。
董事会成立了一个薪酬委员会，成员如下：Sari Baldauf董事长Tapio Hintikka Heikki Westerlund此外，董事会决定在稍后阶段任命一个提名委员会。
该债券期限为五年，是该行国内债券计划的一部分。
这座桥是14号公路开发项目的一部分。
该建筑将容纳产品开发和测试实验室。
2006年，该业务区的净销售额略高于200万。
北美的商业发展计划由林恩·沙纳汉领导。
截至2011年2月1日，该业务的组织方式是将设计服务的生产合并为一个实体EtteplanOperations。
业务转移将于2007年1月1日生效，与此相关的47名员工将作为继续员工从Elisa转移到Daxtum。
该中心将建在曼萨拉的Kapuli区，位于Lahti和Jarvenpaa之间新的直达铁路附近的Hanko Mantsala Porvoo公路旁。
读者群的变化并不显著。
此类交易于今日结束。
交易定于2008年1月10日完成。
这些基金的总资本预计为1亿至1.5亿欧元。
合并后的公司2006年的预计净销售额为1.4亿欧元1.889亿美元，营业利润为1300万欧元1750万美元。
委员会发现了几次讨论卡特尔的会议的证据，包括1997年11月在布鲁塞尔一家餐厅举行的一次会议，这些公司在会上讨论了价格上涨问题。
委员会建议以下薪酬：主席月薪5000欧元，副主席月薪3500欧元，其他董事会成员月薪2500欧元。
这些公司将剥离给UPM Fray Bentos纸浆厂和Forestal Oriental，一家专门从事桉树种植的公司。
该公司拥有28亿欧元的资产，是其五大股东之一——芬兰保险公司Ilmarien 4.34%和Varma 0.70%，以及芬兰国家养老基金VER 0.61%。
该公司还为莫斯科的雕塑综合体Rabochy i Kolkhoznitsa“工人和集体农民”配备了融雪系统。
该公司还表示，丹麦4G网络的部署仍在继续，预计2011年将覆盖75%的丹麦人口。
2008年底，该公司决定暂时关闭其位于比林汉姆的氨厂，并延长其因斯工厂的维护期。
该公司在2005年没有派发股息。
该公司预计2009年全年的净销售额将与上年持平。
该公司预计2007年全年的净销售额为9.5亿至10亿欧元。
该公司2008年的净销售额为1080万欧元，目前在芬兰、爱沙尼亚和波兰拥有约120名员工。
该公司2005年的净销售额为1980万欧元，税前利润为180万欧元。
该公司有120名员工，年销售额约为1600万欧元。
该公司的年营业额为3280万欧元。
该公司从事金融产品的销售，包括保险、抵押贷款、汽车和个人贷款、金融经纪和设备融资租赁。
该公司主要经营四个部门：消费包装；办公文件；特种纸，以及市场纸浆和能源。
该公司计划根据2010年的市场情况，将该部门的专业人员增加到几十人。
该公司报告称，2006年净销售额为3.02亿欧元4.416亿美元，营业利润率为16%。
该公司的整套服务包括数码印刷、印刷准备、胶印、后处理服务和发送服务。
该公司的运输业务是通过佛罗里达岩石和储罐运输公司进行的，这是一家东南部的运输公司，专注于通过汽车运输液体和干散货。
该公司表示，该控股公司80%的股份将出售给米德维尔控股有限公司，米德维尔集团在香港上市的母公司。
该公司表示，已同意贷款人提供1.6亿欧元的无担保信贷额度。
该公司表示，EB之前为LG电子提供了定制解决方案，现在正在为其他移动终端供应商以及无线运营商提供商用解决方案。
该公司表示，这些业务将出售给一家新成立的公司CPS GmbH，该公司目前的塑料业务管理层是该公司的共同所有者。
该公司将使用这些资产来加强其资产负债表和财务状况。
复合材料主体涂有一层通过热喷涂产生的硬质涂层，并对涂层进行研磨。”
该连接部门拥有100多个电子发票客户，每年的交易数量接近100万。
该合同包括在项目的下一阶段额外交付75个ASC的选项。
该合同价值约100万欧元。
合同价值达240万欧元。
信用证涵盖了这艘船价格的大约70%。
客户是合作零售商Osuuskauppa Suur Savo。
客户是当地公司Etera Mutual Pension Insurance Co，该单元的主要租户将是媒体公司Alma media Corp HEL:ALN1V。
然后，该客户被转发到该网站，但他不知道是否使用第一个号码登录。
该公司表示，这笔交易包括所有租赁设备和相关商品、仓库租赁合同以及两名员工。
这笔交易符合Etteplan的战略，即作为全球客户的合作伙伴运营，并提供工业技术设计服务。
这一决定反映了该生产线的利用不足，该生产线生产用于医疗和湿巾应用以及汽车行业的非织造布。
该报补充称，必须决定该组织是否同意向芬兰进口爱沙尼亚肉类和肉制品。
这些设备还包含Finnair自己的应用程序，用于汇编客户反馈和产品开发想法。
该公司表示，这些设备将于2006年底在中国市场推出。
Diameter协议是根据IETF RFC 3588和IETF RFC 3539标准开发的。
2009年，剥离活动的净销售额为1.451亿欧元，营业利润为890万欧元。
这家被撤资的公司是TietoEnator业务领域政府、制造和零售的一部分。
股息将在其去年账户上已支付的A股0.45欧元和K股0.43欧元的基础上发放。
该司还包括这些单位的联合销售、营销和控制职能。
EA Reng集团2007年的销售额约为8400万克朗。
欧洲复兴开发银行正在使用自己的资金提供2160万欧元的a贷款，而1000万欧元的B部分已银团贷款给两家芬兰商业银行，北欧银行和波荷拉银行。
欧洲复兴开发银行正在使用自己的资金提供2160万欧元的a贷款，而1000万欧元的B部分已银团贷款给两家芬兰商业银行，北欧银行芬兰分行770万欧元和波荷拉银行230万欧元。
欧洲复兴开发银行正在使用自己的资金提供2160万欧元的a贷款，而1000万欧元的B部分已银团贷款给两家芬兰商业银行，北欧银行芬兰分行770万欧元和波荷拉银行230万欧元。
自2003年以来，经济发展和贸易部、工业和能源部以及科斯特罗马地区管理局和俄罗斯木材和木材出口商联盟一直在为在内亚建造一家纸浆和造纸厂争取投资。
网络的电力需求将随着新一代移动通信的发展而增长。
根据公司之前的劳资谈判结果，其中14名员工的雇佣合同将于2009年3月终止。
能源行业约占运输量的33%，钢铁行业约占57%。
Maritim Food AS的企业价值已确定为约1500万欧元。
Ixonos通过这笔交易收购的设备包括机械工程硬件；一个射频和天线测量实验室；测量音频、摄像机和显示器的设施；以及用于测试移动设备的设备和机器人单元。
该设备将在Vaahto位于芬兰霍洛拉的工厂生产，计划于2009年第一季度交付。
框架协议的估计年价值约为5000万欧元。
这笔交易的估计价值为920万美元。
1700万欧元的合同包括设计和施工工程。
这位高管表示，巴西、智利、阿根廷和墨西哥等国将率先采用商业以太网服务，而巴西和墨西哥将是移动回程运营商以太网的早期采用者。
扩展后的公司将继续被称为NewPage。
扩建后的工厂计划于2009年10月中旬投入运营。
扩建工作将于2009年秋季完成。
扩建工作将于2006年第四季度完成。
该贷款包括2亿欧元2.924亿美元的七年期子弹头定期贷款和1.5亿欧元2.193亿美元的五年期循环信贷。
该工厂的可出租面积约为19000平方米。该工厂位于Ratasmaki商业园区，将从Forssa市购买。
这一数字不包括芬兰的粮食出口。
该数字包括房地产投资组合公允价值的变化，2620万欧元。
过滤嘴的体积范围为0.1-1200Ál，包括10、20、100-120、200、300、1000和1200Ál体积容量的新尺寸。
配股的最终结果将于2009年10月23日左右公布。
该公司为手机和其他通信产品制造零部件。
目标是在芬兰和波罗的海北部地区大幅扩张。
政府上个月开始抛售，将TeliaSonera 8%的股份纳入拍卖集团。
该集团2005年的净销售额为3530万欧元4650万美元，营业利润为76万欧元100万美元。
该集团2007年的净销售额为6.836亿欧元。
该集团2006年的营业额为3920万欧元，营业利润为390万欧元。
液体处理部门以Biohit品牌提供实验室设备和配件，包括用于研究机构、大学和医院以及制药、食品和其他行业的机械和电子移液管以及一次性尖端。
CPP的制造将在位于孟买附近Khopoli的瓦锡兰工厂现有的出口导向装置EOU进行。
生产将于2009年初在Pietarsaari开始，交付将于2009年10月进行。
市场预计喜力将整体或部分出售Hartwall。
两家电信运营商的合并预计将成为全球第四大电信运营商。
最重要的资本支出项目是全球企业资源规划企业资源规划项目、产品开发和生产机器。
此举将把香港扫描的生产相关财产、工厂、设备以及在该国子公司和关联公司的股份转让给芬兰香港扫描。
2009年，医疗保健贸易业务的净销售额为1.451亿欧元1.552亿欧元，营业利润为890万欧元790万欧元。
2005年，发电厂业务的净销售额为7.103亿欧元。
这些新股使其持有人有权获得2006财年的股息。
新设立的职位是为了加强Amer Sports在战略规划和执行方面的管理。
该报最好的销售资产是高质量的新闻报道和新闻内容。
重组给Talentum的Premedia业务领域带来的非经常性成本将达到200万欧元270万美元，并将计入该公司2007年第二季度的财务业绩。
使用Tekla结构的正在进行的项目是由Insteel Engineers Pvt Ltd-IIVRCL基础设施和项目有限公司和CIDCO开发的Vashi展览中心。
将出售的业务包括芬兰、法国、波兰和土耳其的制造部门，以及德国和立陶宛的销售部门。
这些选择可能包括部分或全部剥离其在Ovako的股权。
Fiskars的橙色手柄剪刀是纽约现代艺术博物馆和费城艺术博物馆永久设计藏品的一部分。
该命令还涵盖设计服务、硬件、软件许可证以及六年内的维护服务。
该订单还包括Vaahto于2001年交付的靴形压力机的大量维护工作。
该订单包括外包的应用程序管理、对Tecnotree和第三方应用程序的支持和规划。
该订单包括48台船用起重机，将用于在中国文冲造船厂建造的12台集装箱给料机。
订单价值690万欧元，包括设计服务、硬件和软件许可证。
订单还包括一些用于控制地震压缩机的大功率驱动器。
订单是26部无机房通力MonoSpace电梯，将于2006年安装。
奥卢工厂雇佣了大约120名员工。
股份和投票权的百分比是按照在商业登记处登记的股份总数及其相关投票权总数的比例计算的。
认购有期权的股票的每股认购价格为1.35欧元。
该工厂计划于2007年2月底完工，部分地区将于1月移交。诺基亚的另外两家供应商——Aspocomp Group Oyj和Perlos——已宣布计划在诺基亚工厂内建立工厂。他们将共同投资3.65亿卢比。
这家波兰企业雇佣了约1000名员工，2007年净销售额约为7000万欧元。
该投资组合包括11.8万平方米的可出租空间，空置率约为5%，出租给约140名租户，其中最大的两家是瑞典政府和爱立信。
该公司表示，在没有任何重大额外投资的情况下，产能可以增加两倍。
该项目于2007年夏天启动，最初预计将持续约两年。
股东选举Hannu Krogerus先生为董事会成员的提议是基于他对Elcoteq所有相关事务的长期且无与伦比的经验和知识。
InterDigital表示，其剩余收入将来自与其他公司的技术协议。
丹麦银行表示，剩余资金将通过债务提供。
重组将通过将香港扫描公司在芬兰的生产相关财产、厂房和设备以及其在子公司和联营公司的持股转让给香港扫描公司全资拥有的控股公司香港扫描芬兰有限公司来进行。
该报告包含类别级别的公司和品牌份额以及2007年和2008年的分销份额信息。
税前亏损2500万欧元。
研究结果将有助于编制概念工厂设计和资本估算。
2007年推出的零售连锁店与该公司的利润和销售额预测不符。
2004年末，这家俄罗斯天然气巨头又向该公司投资了4600万立塔，目前拥有其99.5%的股本，总计869.36万立塔。
第二家被收购的公司是瑞典Reftele Maskinservice AB，其业务主要是现场服务和零部件制造，拥有10名员工，年销售额120万欧元。
该公司经营的部门包括冷冻食品业务、海产品、植物油业务、谷物贸易和其他业务。
出售的财团包括OKO银行风险投资部门生物基金管理公司和政府所有的投资集团芬兰工业投资公司管理的基金。
该解决方案在Aava Mobile开发的平板电脑上演示，该平板电脑是一个多窗口系统，可以同时使用多个应用程序，例如并排查看消息和日历。
该解决方案将安装在美国，以支持客户在北美的运营。
格拉斯顿补充说，裁员将立即开始。
斯托克曼百货公司的总占地面积将超过8000平方米，斯托克曼对该项目的投资将达到约1200万欧元。
这些研究预计将于2008年开始。
这家瑞典收购公司在芬兰上市近18个月后，已出售其剩余22.4%的股份。
瑞典海事局关闭了维京线通常在前往斯德哥尔摩的途中租用的弗鲁松海峡。
这些储罐将被交付给一家公司，该公司目前正在比利时北部安特卫普建造一个化学品罐区。
如果需要，Tekla Structures产品盒现在由回收材料制成。
交易条款尚未披露。
FESCO的全程服务是在国际层面加强物流公司与运营商关系的一个很好的例子。
该工厂的总产能约为每年100台发动机。
因此，1999年至2017年的总减排量将达到41%。
工厂扩建的总占地面积为29000平方米。
该公司表示，员工总数将减少50人。
2006年和2007年的总投资预计约为7500万欧元。
对该公司的总投资将为5800万欧元，其中瓦锡兰的股份将为2900万欧元。
该项目的总投资约为3600万欧元。
该公司表示，该协议的总价值为400万美元。
合同总价值约为800万欧元。
这笔交易的总价值为2900万美元。
该项目的总价值约为5300万欧元，包括将转让给Atria的地块。
该项目的总价值估计超过300万欧元440万美元，其中服务将超过200万欧元290万美元，第三方许可证超过100万欧元150万美元。
这两份合同的总价值超过2100万欧元。
该交易计划由香港渣打银行提供4000万欧元基于市场的贷款。
交易价值为1500万加元，约1000万欧元。
该部门的客户主要是专业便利品领域，以及纺织、鞋类和家具业务。
合同价值约2700万欧元。
该合同价值约100万欧元。Poyry总部位于芬兰万塔，为能源、林业、基础设施和环境部门提供咨询和工程服务。
合同价值2500万欧元。
合同总价值为1200万美元。
合同价值约330万欧元。
这笔交易的价值尚未披露。
这笔交易的价值估计在2500万瑞典克朗至5000万瑞典克朗之间。
这笔交易的价值没有披露。
该多年期协议的价值每年超过200万欧元。
该三年期合同的价值估计为4000万欧元。
这类订单的价值通常在200万至300万欧元之间。
Web Marela应用程序处理报价邀请、报价比较、协议、采购、发票检查、库存管理和交付。
该合资企业将由Kemira持有51%的股份，IVRCL持有49%的股份，将运营一个无机混凝剂生产设施，该设施将在安得拉邦的Vishakapatnam Vizag建造，并于2011年下半年开始运营。
荷兰阿姆斯特丹办事处的员工也将减少。
工程将包括铺设天然石路面、安装地下供暖和地表水排水系统。
此前没有2004年股票期权的股票认购。
这些新装置将在卡哥特科公司位于美国得克萨斯州圣安东尼奥市的最先进的制造工厂建造，该工厂于2009年开始运营。
这些股票交易是该公司放弃不属于其核心业务的资产战略的一部分。
这六项协议是该公司自2007年6月接管TVS电子的合同制造工厂以来，首次在印度收购客户。
“这可能是我们任何人在任何时候，”她说。
该订单交付后，将使瓦锡兰设备在意大利的总发电量超过1300兆瓦。
A.M.Best的这一评级是独联体国家、中欧和东欧中最高的。
这只木漆钟表配有一个条纹手工钩编的盖子。
Tikkurila于2004年秋季收购了Kolorit Paints的多数股权。
查看Fiskars发布的所有最新产品的幻灯片。
合同总价值约为1000万欧元。
该公司以前Uponor品牌Velta UK的名义进行交易，一直是Uponor的长期合作伙伴，为英国和国际的商业和工业建筑行业提供Velta品牌的系统。
Tulikivi生产保温、皂石和陶瓷壁炉，以及天然石材产品和实用陶瓷。
TVO的两台机组1740兆瓦的Olkiluoto发电厂发电量为14.2太瓦时，两个反应堆的运行率均为93.5%，该公司称其“符合国际标准”。
然而，Tyrv+ñinen认为，该航空公司已经重复了一段时间。
根据芬兰法律，议会授予建造核电站的许可证。
根据该协议，自2007年1月1日起，Larox将把10名与芬兰交付项目和产品维护相关的工程和文档员工调到Etteplan。
根据协议，Benefon即将推出的TWIG集成GPS导航和移动电话设备系列将在消费者和商业应用中使用联合开发的基于网络的跟踪和定位技术。
根据协议条款，Bunge将收购Raisio的Keiju、Makuisa和Pyszny Duet品牌以及在芬兰和波兰的制造厂。
根据交易协议，Metsalitto将从UPM和M-real分别购买Metsa Botnia 24.7%和3%的股份。
地下停车设施也将建在地下一层。
该公司补充称，跨座运输车的单价在70万欧元到90万欧元之间。
未上市的英国生物制品公司生产B蛋白和D蛋白，以及其他针对疾病的补充剂，涵盖糖尿病、肝炎、哮喘和其他心血管疾病。
分析人士表示，合众社是欧洲最大的杂志纸生产商，市场份额超过30%，很可能会说该领域的价格在本季度充其量是持平的。
UPM Kymmene表示，其“没有表示对任何国内整合有任何兴趣”。
交易完成后，Panostaja将在集团内建立一个新的业务领域，专注于金属的热处理。
可再生能源应用市场总监Olli Teva表示，Vacon的目标是在2010年底前在世界各地的太阳能业务中站稳脚跟。
维萨拉公司董事会将在公司年度股东大会上提议派发每股0.85欧元1.24美元的股息。
维萨拉在闪电数据和信息系统方面的专业知识建立在丰富的研发经验和投资的基础上。
Valmet Automotive报告净销售额为8500万欧元，营业利润为800万欧元。
我们为我们收购的公司带来了新的、坚定的领导层、业务和战略知识。
Nordstjernan总裁Tomas Billing说：“我们期待着参与公司未来的发展。”。
Veidekke总部位于挪威奥斯陆，是一家斯堪的纳维亚建筑和房地产开发集团，在挪威、瑞典和丹麦拥有约6350名员工，年营业额为164亿挪威克朗。
虽然该公司没有说明对该部门的投资水平，但表示已购买了诺基亚公司位于Jyvaeskylae的手机研发实验室的设备。
为什么不订阅这本杂志？
Vianor销售汽车和卡车轮胎以及一系列其他汽车零部件，并提供维护服务。
维京航运公司和STX芬兰公司周一表示，计划建造一艘价值2.4亿欧元的渡轮，将于2013年春季在图尔库-斯德哥尔摩航线上下水。
随着政府免除某些不锈钢产品的反倾销税，总部位于芬兰的Outokumpu今天表示，它将很快与印度铁路公司签订供应协议。
有了新的安排，客户的责任将主要是区域性的。
通过此次收购，无线调制解调器部门及其约1100名员工被转移到瑞萨电子公司。
您将听到Citycon战略的最新见解和更新，以及来自所有业务部门的最新消息。
裁员将主要影响在诊断业务或液体处理业务的生产和物流中为母公司工作的人员。
Jung补充道，在亚太地区，Visa Wave在马来西亚、台湾和韩国都有售，今年将扩展到日本和东南亚。
2008财年第三季度，Efore的净亏损为400000欧元，而2007财年同期的净利润为200000欧元。
Konecranes Oyj KCR1V FH下跌5.5%，至20.51欧元，为6月以来最大跌幅。
与此同时，少数股东希望TeliaSonera保留出价，现在就出售股票。
如前所述，2006财年的净销售额预计约为2000万欧元，经营成果息税前利润预计为亏损。
营业亏损总额为2500万欧元，而2005年同期的利润为6300万欧元。
生产水平早就与生产商达成一致，因此消费下降将导致损失。
投资回报率为4.1%，而2008年上半年为43.8%。
SSH通信安全公司股票交易所2008年10月14日下午2:45发布该公司更新了全年展望，预计全年业绩仍将亏损。
此次出售将导致Solidium的资本损失500万欧元，该公司于2010年3月获得了Tikkurila的股份。
-集团税前亏损60万欧元。
-集团税前业绩为-19（-300）万欧元。
-该集团在此期间的销售额为3750万欧元（4820万欧元，2008年1-9月），税前亏损为-350万欧元。
投资性房地产的公允价值为225110万欧元（12814万欧元）。
2007年，波罗的海北部共有1650万人次的客轮旅行，略低于2006年的1650万次。
芬兰媒体集团Talentum发布了盈利预警。
芬兰航运公司Finnlines 2009年第三季度的税前亏损总额为650万欧元，而2008年第三季的利润为30万欧元。
在芬兰，福萨市表示，不会就2008年3月发生的碱液泄漏到自来水中向食品工业公司HK Ruokatalo和Atria支付赔偿。
Acando AB（ACANB SS）下跌8.9%，至13.35克朗，为12月11日以来的最低收盘价。
维京航运公司表示，欧盟的决定将对财务产生重大影响。
母公司HKScan的首席执行官Matti Perkonoja表示，该公司2010年第一季度的业绩明显低于2009年同期的水平。
在2010年的某个时候，所有独立的公司名称，如Palmberg、Tekmani、Lemcon、Forssan Betoni、Suonenjoen Betonitute等，都将消失。
Cencorp第一季度的净销售额预计为90-120万欧元，而2008年第一季度为450万欧元。
稀释每股收益（EPS）为0.25欧元，而不是0.42欧元。
每股收益亏损0.05欧元。
每股收益（EPS）亏损了0.38欧元。
每股收益（EPS）为0.06欧元的亏损。
每股收益为0.24欧元。
支出比率为102.6%，而2005年同期为92.9%。
芬兰自动化解决方案开发商Cencorp公司（OMX赫尔辛基：CNC1V）周四（9月18日）发布了2008年第三季度的利润预警。
芬兰自动化解决方案开发商Cencorp公司（OMX赫尔辛基：CNC1V）周四（11月6日）报告称，2008年1-9月的营业亏损为130万欧元，净销售额为1190万欧元。
芬兰通信电子元件供应商斯堪菲尔·奥伊星期二说，2006年上半年的销售额将比去年同期下降15%。
芬兰森工集团斯道拉恩索公司星期四（3月20日）发布了2008年第一季度利润预警。
芬兰家居装饰和工艺品零售商Tiimari Plc（OMX赫尔辛基：TII1V）周一（8月18日）公布，2008年1-6月净销售额3390万欧元，营业亏损330万欧元。
芬兰科技公司Raute Corporation（OMX赫尔辛基：RUTAV）周二（9月23日）发布了2008财年的盈利预警。
他说：“它将再次出售，我们将积极进行营销。
2009年第一季度，该公司的营业亏损总额为30万欧元，而2008年第一季度的利润为360万欧元。
报告期内，每股收益为0.07欧元，而非0.11欧元。
去年，该航空公司共有830万名乘客，比2007年下降了4%。
扣除财务项目后的亏损总额为970万欧元，而2008年同期的利润为130万欧元。
该期间的亏损总额为1560万欧元，而2008年的利润为630万欧元。
路透社称，Myllykoski在芬兰有一家造纸厂，在美国有一家，在德国有三家，2010年上半年的收入为2.86亿欧元，经营亏损1200万欧元。
2009年同期净亏损为1860万欧元。
诺基亚西门子网络公司在过去两年一直难以盈利。
2006年上半年营业亏损达90万欧元，而2005年上半年的利润为50万欧元。
2007年9月至2008年8月，纸浆和造纸机械部门的营业亏损超过300万欧元，而去年同期的利润为370万欧元。
营业亏损总额为30万欧元，而2007年同期的利润为220万欧元。
营业亏损总计80万欧元，而利润为50万欧元。
营业亏损总额为1270万欧元，而2008年上半年的利润为1770万欧元。
营业亏损总额为320万欧元，而2008年第三季度的利润为720万欧元。
营业亏损总额为400万欧元，而2008年第二季度的利润为860万欧元。
营业亏损总额为520万欧元，而2008-2009年同期的亏损为340万欧元。
2008年前9个月，非经常性项目前的营业利润为830万欧元，而2007年同期为840万欧元。
税前亏损总额为1.17亿欧元，而同期亏损为6500万欧元。
税前亏损总额为1.623亿欧元，而2007年的利润为2.535亿欧元。
税前亏损总额为4990万欧元，而2008年同期亏损1540万欧元。
税前利润总额为490万欧元，而2005年第一季度为520万欧元。
瑞典出版公司2009年第一季度的营业亏损为110万欧元，而去年同期的利润为60万欧元。
Raisio的啤酒酿造能力在2008年得到了充分利用。
原材料价格在过去一年中飙升，部分原因是中国、印度和其他发展中国家的快速工业化。
竞争对手表示，高通公司在3G手机上的专利比早期版本少，应该降低费率。
该公司今日公布2008年第一季度净销售额450万欧元，营业亏损0.1万欧元。
该公司的年度亏损达1800万EEK，而2008年的利润为730万EEK。
投资性房地产的公允价值变动为1580万欧元，而2009年第三季度为2290万欧元。
Cableway对Teleste 2009年净销售额的影响估计为400万欧元。
该股受到芬兰竞争对手Rautaruukki Oyj（OMX:RTRKS）利润预警的打击。
芬兰银行已发布盈利预警。
芬兰林业机械制造商Ponsse发布了盈利预警。
Cerberus Capital Management LP支持的印刷纸制造商NewPage Corp.公布了喜忧参半的第二季度业绩，给其计划中的首次公开募股蒙上了阴影。
芬兰电子制造服务EMS公司Elcoteq SE公布2007年上半年净亏损6640万欧元9120万美元，而2006年同期净利润为710万欧元980万美元。
芬兰实验室液体处理和诊断测试系统开发商Biohit Oyj OMX赫尔辛基：BIOBV于6月3日星期二发布了2008财年的利润预警。
芬兰零售软件开发商Aldata Solution Oyj报告称，2007年净亏损1170万欧元1720万美元，而2006年净利润为250万欧元370万美元。
芬兰纺织服装集团Marimekko Oyj公布2006年净利润为799万欧元1040万美元，而2005年为840万欧元1090万美元。
2009年，斯道拉恩索的净亏损为8.797亿欧元，而前一年为6.734亿欧元。
2010年1-6月，每股摊薄亏损为0.3欧元，而2009年上半年为0.1欧元。
10月，UPM报告第三季度净亏损8600万欧元，为1.1亿美元，而2007年的净利润为1.2亿欧元。
营业亏损达70万欧元，而2005年第二季度的利润为80万欧元。
非经常性项目前的营业亏损为90万欧元，而2008年的利润为1150万欧元。
营业利润率为8.3%，而去年同期为11.8%。
2005年的营业利润为160万欧元，而2004年为590万欧元。
经营业绩显示亏损290万欧元，而前一年盈利60万欧元。
2006年的业绩受到电信行业整合趋势以及电信技术和工业电子合同制造市场整体和结构变化的影响。
芬兰手机充电器制造商Salcomp Oyj周一公布，第二季度亏损149万欧元，而前一年同期盈利170万欧元。
Scanfil也发布了盈利预警。
2006年4月10日，Scanfil发布了盈利预警。
营业亏损达80万欧元，而去年同期的利润为390万欧元。
期末现金及现金等价物总计650万欧元，而前一年为1050万欧元。
芬兰电力公司Fortum的指数最差，为4.5。
这家房地产公司公布的净亏损为每股5930万+óx201a-¼0.21，而2007年相应季度的净利润为每股3100万/óx201a-¼0.11。
Cencorp表示，生产自动化市场竞争加剧，影响了2006年的净销售额。
交易商表示，TietoEnator股价下跌1.13%，至18.38点，延续了上周第二季度报告后的近期低点。
不包括重组成本的营业利润从3170万欧元增至4450万欧元，而包括重组成本在内的营业利润则从740万欧元增至3850万欧元。
在中国开展业务不仅可以充分利用我们在无线解决方案方面的资源和专业知识，还可以增强我们为中国客户提供行业领先产品的能力。”
芬兰航空公司表示，成本削减措施在过去九个月里节省了约7000万欧元，抑制了该航空公司的亏损。
预计该集团整个财年的营业额将比上一财年略有增长。
会谈旨在重组业务和削减成本。
``Huhtam+ñki Oyj的首席执行官Jukka Moisio说，这笔交易支持Huhtamaki对硬质塑料消费品业务的战略审查。
不包括一次性项目的合并营业利润为3060万欧元，高于去年同期的2960万欧元。
息税前利润（不包括非经常性项目）预计将比2009年有所增加。
2011年2月，《身份证件法》的新措辞开始生效，该法案使移动身份证自2011年2月份1日起成为国家批准的电子证件。
精益系统非常好地支持变更管理和部件采购。
不包括非经常性项目的营业利润从2008年同期的6440万欧元增长了27%，达到8190万欧元。
计划中的乙醇和能源生产厂可以与废物处理装置或造纸厂相关联地运行。
这笔交易还将使我们的纸浆和造纸行业相关解决方案合理化。
商业运营产生的现金流总额为40万欧元，而2008年上半年为负1550万欧元。
经营活动产生的现金流总额为271万欧元，而2008年同期为负83万欧元。
经营活动产生的现金流总额为740万欧元，而2008年第二季度为负6860万欧元。
扣除非经常性项目后的息税前利润总额为6780万欧元，高于3810万欧元。
芬兰能源公司Fortum Oyj于2007年11月13日表示，该公司获得了在斯德哥尔摩东部瓦尔坦港建造一座生物燃料热电联产厂的环境许可。
交易完成后，Lundbeck拥有nalmefene的全球版权，不包括北美、墨西哥、土耳其和韩国。
诺基亚股价上涨0.12%，至16.70欧元。
投资回报率为5.0%，而2009年为负4.1%。
赫尔辛基地区法院于2005年作为一审法院驳回了所有指控。
因此，该方法将降低工作成本，并将加快规划和建设过程。
通过削减工厂数量，该集团将削减固定成本。
预计结果将在2006年下半年公布。
未经AFX新闻事先书面同意，严禁复制、再版或重新分发AFX新闻内容，包括通过框架或类似方式。
该公司报告称，出售其Varesvuo Partners子集团盈利80万欧元（120万美元），出售其节目制作子公司Oy Filmiteollisuus Fine Ab亏损40万欧元62.3万美元。
到目前为止，挪威Norske Skog公司已经裁员1000人，并计划在2008年减产20万吨，而芬兰-瑞典斯道拉恩索公司将裁员1700人，减产50万吨。
提取的滤液的澄清度非常高，而干燥的滤饼满足其矿石品位所需的运输水分限制（TML）。
2011年3月25日-芬兰电子合同制造商Scanfil Oyj HEL:SF1V今天表示，其将全资拥有的Scanfil EMS Group与Ojala Yhtyma Oy合并的计划遇到了障碍，因为国内竞争对手的股东拒绝了这笔交易。
作为其新战略的一部分，芬兰Biohit计划将其诊断业务合并为一家独立的有限公司。
芬兰Benefon否认了媒体关于该公司放弃手机业务的说法。
拆分后，K股的数量将为9540000股，A股的数量为268885540股。
禁止一切复制以供进一步传播。
因此，工程委员会撤回了暂停重组的请愿书。
在谈判期间，通过自然裁员或终止定期合同，减少了21人。
Elisa首席执行官Sami Seppanen表示，EMT的口号“爱沙尼亚全国最佳报道”显然给消费者提供了误导性信息。
SRV集团成立于1987年，是一家芬兰私人建筑公司，在芬兰、波罗的海国家和俄罗斯开展业务。
在这种情况下，芬兰的影响将是负面的。
最初估计的合同总价值为250 000欧元，不包括增值税。
他说，现在谈论日期、数量和投资程序还为时过早。
然而，Clausen拒绝对Nordea考虑收购Citadele银行的选择发表评论。
诺基亚和Capcom宣布，《生化危机降级》将于今年晚些时候在N-Gage上发布。
诺基亚肯定不同意高通公司在专利问题上的观点。
Olli Pekka Kallasvuo当选为董事会副主席。
Olli Pekka Laine被任命为董事会主席，Erkki Pehu Lehtonen被任命为副主席。
Outokumpu在芬兰Tornio的钢铁厂是可疑来源。
可能的人员裁减涉及大约104人。
非人寿保险的风险敞口按非人寿保险职能划分的12个月费用不包括投资管理费用和提供的其他服务费用按分配划分的非人寿保险投资组合
在线保护您的文件就像填写纳税申报表一样，备份很无聊。
他说，这就是我每晚睡觉时担心的事情。
然而，雀巢石油公司首席执行官里斯托·林恩表示，该公司面临的挑战是寻找新的原材料来源。
该公司最初估计将裁员30人。
该公司将尝试通过不同时间的临时裁员、工作时间安排、培训和发展努力来调整运营。
然而，这种影响可能是短暂的。
iPad应用程序加入了iPhone应用程序，成为Monster求职移动应用程序系列的一部分。
这个问题是在与地方市政当局讨论向工业设施出售水时提出的。
2000-2006年，人身伤害案件数量翻了两番。
购买价格将在2009年4月1日交易结束后以现金支付。
扩建部分的总面积约为2830平方米30460平方英尺，其中18.5%已经出租。
Symbian基金会计划修改其测试和签名软件的程序，因为他们错误地为Symbian手机操作系统对木马进行了数字签名。
2008年股票期权计划的条款和条件可在公司的网页www.sanoma.com上查阅。
第三位申请人福图姆被撤销。
Tieto的服务还用于发送、处理和接收与缺席投票相关的材料。
交易代码：ELI1V股份数量：99483股份价格：无偿转让后，Elisa共持有10435023股自有股份。
``“我妻子期待着再次获得薪水，”他最近打趣道，当时一股六节的水流在他锚定的、得到大量赞助的喷气式雪橇周围盘旋。
``“这在欧洲范围内是一个非常高的数字，”努普说，但他回忆说，这也包括芬兰游客购买的啤酒。
``Tweeple应该检查谁在关注他们，点击URL和tinyurls时要小心
``我们拥有目前芬兰最昂贵的水品牌。”
2010年9月15日-芬兰电气元件制造商Salcomp Oyj（HEL:SAL1V）今天宣布推出其最新的Twist充电器平台。
2003年的股票期权计划共发行了1800000份股票期权。
设置为周五激活的蠕虫将使用最常见的文件类型（包括“”）破坏文档。
据瑞典当局称，在波的尼亚湾最北部的Per+ñmeri海岸发现了有毒的四氧化锇的痕迹。
芬兰航空公司芬兰航空公司将于2010年2月开始临时裁员。
芬兰能源公司Fortum为其热电生产的短期二氧化碳排放设定了新的更严格的目标限制。
芬兰食品工人联盟SEL计划于2010年4月7日在芬兰举行为期两天的罢工，以加快其集体谈判。
专门建造木屋的芬兰Honkarakenne公司计划使用俄罗斯卡累利阿的松树。
芬兰Konecranes公司再次试图收购意大利Fantuzzi公司，这是一家龙门起重机和伸缩式堆垛机制造商。
芬兰M-real的Kyro工厂正在开始裁员谈判。
芬兰北欧铝业公司正在芬兰启动涉及所有员工群体的雇主-雇员谈判。
芬兰出版印刷集团IlkkaYhtym+ñwill自2007年初起在该公司的三家报纸上推出员工禁烟令。
芬兰Stockmann集团的邮购部门HobbyHall在俄罗斯开展了一项试销活动。
芬兰Suominen柔性包装公司将在其位于坦佩雷的部门裁员48人，在芬兰的纳斯托拉裁员2人。
在芬兰，媒体集团Talentum将开始人事谈判，以裁减母公司Talentum和出版部门Talentum media的员工。
根据Laavainen的说法，Raisio的食品营销过去是被动的和不一致的。
据检察官称，股份交易是在HK Ruokatalo就收购Swedish Meats进行谈判后进行的。
Tiimari表示，建议消费者剪掉含有甲醛的兔子领结并处理掉。
所有其他指控均被驳回。
Alpina Sports是一家总部位于美国新罕布什尔州黎巴嫩的经销商，生产Alpina滑雪鞋和滑雪板、Exel滑雪杆、Start滑雪蜡，现在还生产Peltonen越野滑雪板。
圣诞节最畅销的是一件以维多利亚·贝克汉姆（Victoria Beckham）的服装为原型的35缎面蝴蝶结连衣裙和一件75巴黎希尔顿舞会（Paris Hilton Prom）连衣裙。
在圣彼得堡的斯堪的纳维亚公司中，也被命名为瑞典企业NCC，该公司实施沥青生产、道路和住房建设领域的项目（瑞典克朗项目）。
关于2010年1-3月财务业绩的国际电话会议和音频网络直播将于欧洲东部时间14.00开始。
另一个问题是可乐味的长饮料。
Antniemi驳斥了芬兰日报Turun Sanomat的一篇报道，称该公司正在重组其在波罗的海国家的业务。
Kemira GrowHow工业解决方案部门总裁Antti Orkola告诉汤姆森金融新闻，由于磷酸盐价格“长期以来相当低迷”，该公司推迟了开矿
申请暑期工作被视为既费力又有压力。
安赛乐米塔尔首席执行官Lakshmi Mittal已经削减了一些熔炉的产量。
作为该计划的一部分，董事会决定在向管理层收购的控股公司Aspo Management Oy付款的情况下，转让公司在股票发行中最多持有的33万股股票。
因此，将有12人被裁，共有67人被临时解雇。
因此，它已开始与银行就有关契约和其他信贷条款的临时修正案进行谈判。
经过这些谈判，该公司决定在财务和生产方面裁员45人。
由于其他产品的生产将正常进行，临时裁员最多涉及80名员工。
Atria表示，其报价将使这家瑞典公司继续拥有和控制其屠宰和切割业务。
2010年8月17日（Curbed由Newstex提供）——现在，Racked的最新报道涵盖了人行道上的购物和零售。
Bertrand Sciard自2007年4月起担任Aldata Solution董事会副主席。
Kuopio工厂的牛屠宰和切割将转移到Kauhajoki屠宰场。
诺基亚首席执行官Olli Pekka Kallasvuo周二的变动标志着该公司九个月来第三次对高管和运营进行重组，诺基亚在苹果的iPhone和RIM的黑莓手机面前节节败退。
该公司表示，目标是削减约35-45名员工的成本。
EB在2008年11月18日的证券交易所公告中宣布，J.T.Bergqvist已辞去EB董事会主席和成员职务。
总部位于芬兰的国际机械租赁公司Ramirent Plc（OMX赫尔辛基：RMR1V）周五（5月9日）表示，其总裁兼首席执行官Kari Kallio已通知董事会，他打算在2009年退休。
芬兰电气元件制造商Salcomp Oyj（HEL:SAL1V）今天宣布推出其最新的Twist充电器平台。
芬兰皂石加工和壁炉制造商Tulikivi Oyj于2007年2月26日表示，将从其壁炉销售机构、生产设施和子公司Kermansavi Oy裁员不到20人。
芬兰索米宁柔性包装有限公司，由当地纺织公司索米宁集团（HEL:SUY1V）所有，今天表示，将开始就其在芬兰的全体员工进行员工谈判。
提供造纸技术和加工机械的芬兰Vaahto集团正在就暂时解雇该公司位于芬兰霍洛拉和坦佩雷的工厂的所有140名员工展开谈判。
Fortum正寻求投资几个新的生产装置，包括其Brista热电联产（CHP）工厂的一个新的废物焚烧装置和Vartan热电联产厂的一个基于生物燃料的生产装置。
实时获取MIDNIGHTTRADER：此报告被延迟。
全球生命科学行业受到国际和国家当局的严格监管。
他说，由于许多人为了省钱而做出其他安排，他每个月都会失去五个家庭。
他的辞职将立即生效。
Huhtamaki的硬质塑料消费品业务主要在欧洲，自2009年1月1日起将被拆分为一个新的报告部门。
此外，Varpaisj+ârvi工厂的生产将于2009年4月初停止。
此外，体育部的制作人员已收到临时解雇警告。
12月，Amer宣布解雇自2006年起担任公司首席执行官的Roger Talermo。
在欧洲，造纸业的情况是自相矛盾的。
与此同时，TeliaSonera已决定进行强制收购。
在瑞典，药店供应过剩。
Incap Furniture目前正在就裁员进行谈判。
最初，该公司表示，母公司最多裁员15人，子公司裁员约15人。
看到计划被否决真是令人失望。
如果你用一只手拿着手机，这是最尴尬的事情。
7月18日，警方正在寻找一名男子，警方称该男子今天下午在东枫树大道持枪恐吓三名男性，枪杀其中一人并绑架另一人。
Jussi Pesonen自2006年起担任桑波董事会成员，他将放弃桑波董事的席位。
Kesko此前已于2007年2月7日在证券交易所发布了有关该交易的新闻稿。
2008年12月，Korhonen被解除了该集团旗下报纸Lapin Kansa的主编职务。
去年，UPM削减了产量，关闭了芬兰的工厂，并裁减了700个工作岗位。
不到十个人将面临养老金协议。
（ADP新闻）-2009年1月27日-芬兰工业机械公司Vaahto Group Ltd Oyj（HEL:WAT1S）今天表示，其子公司Vaahto Ltd将在芬兰裁员15人。
（ADPnews）-2009年12月1日-芬兰餐具和手工工具制造商Fiskars Oyj Abp（HEL:FIAS）今天表示，将裁员其子公司Ittala Group有限公司的18名办公室和管理人员。
（ADPnews）-2009年12月30日-芬兰投资集团Neomarkka Oyj（HEL:NEMBV）今天表示，将从2010年1月开始，让其部门Reka Cables Ltd的员工休假不到90天。
Lemmink+ñinen Infra的董事总经理Timo Kohtam+ñki指出，波罗的海市场仍需要基础设施建设。
14000多名客户无能为力。
Kari Stadigh先生将继续担任董事会主席，Matti Arteva先生将担任副主席。
M-real将在涉及130人的+ä+ñnekoski董事会工厂开始法定雇主-雇员谈判。
雀巢石油公司的炼油厂综合原油精炼能力约为每天26万桶。
新任董事会主席Chaim Katzman先生将作报告并回答问题。
诺基亚于2006年3月11日在金奈附近的制造厂落成。
诺基亚要求这些公司停止生产和销售手机，并支付金钱损失和费用。
2006年3月20日，斯道拉恩索拒绝以任何方式对这一消息发表评论。
Panostaja Oyj的董事会还在年度股东大会结束后举行的组织会议上决定，执行年度股东大会关于以股份形式支付的董事会成员费的决定，以便在季度年度报告发布后的日期按季度转让股份。
拉帕拉捕鱼狂潮2009。
居民计划从亚历山大街进入该街区。
该日报称，俄罗斯媒体风险投资公司的少数股东彼得·赫维否认了出售OVA Press的计划。
俄罗斯官员检查了受损情况，并允许该船在凌晨4点30分左右继续前往塔林。挪威注册的m-T Sten Nordic号载有11000吨天然气，由一名菲律宾船员驾驶。
萨诺马于2008年12月19日宣布了2008年股票期权计划。
Scanfil将在2009年10月中旬前执行临时裁员，并在2010年3月前执行裁员。
“冲击阶段”，消费者再次开始规划和实施建筑项目。
游戏的短期许可证成本低至3美元，而直接购买游戏的成本可能高达10或15美元。
因此，加尔万先生自己进行了储蓄调整，减少了饮酒量，并注意了份量。
大约250人，其中200多人是工人，将在2008年至2011年间从Raahe工厂退休。
SWOT分析只是一种分类方法，有其自身的弱点。
这些调整涉及特种纸和纤维复合材料部门的员工。
在任命新的首席执行官之前，这些任命将一直有效。
该授权有效期至下一届年度股东大会结束，并废除2007年4月4日举行的股东大会授予的收购自有股份的授权。
该授权自股东大会决议之日起生效，有效期为18个月。
2000年，该公司的总承保保费为1.524亿欧元（9150万欧元），净合并比率为133%，在英国、德国和比荷卢设有办事处的员工总数为175人。
冷冻肉制品类别在芬兰的肉类、鱼类和家禽市场占据主导地位，占31.4%的份额。
在未来几个月，该公司可以分为两部分，Essent拥有并运营生产和供应，Enexis拥有并运营电网。
Talvivara表示，该公司在生产中持续需要镍、铬铁、钼和锰等合金。
据报道，该公司正在寻找首席执行官Olli Pekka Kallasvuo的替代者。
该公司计划关闭工厂三条生产线中的两条，那里约有450个工作岗位受到威胁。
该合同还包括在Ruukki位于芬兰西南部Seinajoki和Raahe的钢铁服务中心切割和磨边货车零件，这些零件将从那里交付给VR进行焊接和组装。
未经AFX新闻事先书面同意，严禁通过诬陷或类似方式复制、再版或重新分发AFX新闻内容。
化妆品系列包括眼影、扑面粉、唇彩、睫毛膏和配饰。
诺基亚印度副总裁兼董事总经理D Shivakumar告诉记者，E7智能手机将在印度以每部3.5万卢比的价格上市。
雇主-雇员谈论的是500人，即芬兰的全体员工。
这种运动起源于20世纪30年代初的芬兰，是越野滑雪运动员的一种训练方法。
物流综合体的第一阶段计划于2008年11月完成约70000平方米的物流房地和门楼。
八栋房屋的总面积为12167平方米。
Innova 2项目的总面积约为10000平方米（107600平方英尺）。
事件发生在下午2点30分，地点是192大道196号。
第一季度中期报告于2009年5月8日公布。
该公司指出，意大利计划进行最大规模的重组，今天将启动约40个裁员谈判。
裁员谈判于8月首次宣布。
这些机器将于2007年2月底停产。
这些措施是造船业需求疲软的结果。
该工厂的原材料需求将增加100000立方米木材。
该公司表示，谈判涉及Cencorp公司和Singulase Oy在芬兰和瑞典的全体人员。
谈判将涉及工厂生产卷绕粗纱的部门，该部门有10名员工。
AS YIT Ehitus Priit Sauk董事会主席解释说，新公寓楼将非常靠近市中心。
该植物将与云杉树皮、砍伐的伐木残留物或碾磨的泥炭相结合进行烧制。
该生产将在2009年6月前进行清算，325名员工将失业。
该公司表示，该项目将是一座2 x 600兆瓦的燃煤发电厂，位于河内以南约420公里处。
检察官还要求Outokumpu支付最高80万欧元的罚款。
芬兰Kemij+ñrvi的纸浆生产也将被清算，约1100名员工将失业。
重新设计的破碎回路自9月初开始运行，每周的总生产率平均每天超过40000吨。
辞职将立即生效。
TeliaSonera和Altimo的计划实际上是相同的，只是涉及合并他们在VimpelCom和Kyivstar的股份。
C期权的股份认购期将于2008年9月1日开始，至2011年3月31日届满。
股份认购期将于2007年9月30日到期。
Amer Sports二零零二年认股权证计划的认购期将于二零零七年十二月三十一日结束。
二零零四年股票期权计划的条款及细则载于本集团网站。
该交易还包括转让与生产场所有关的租赁协议和与这些业务有关的雇佣协议。
该公用事业公司还将提供与电力管理相关的服务，如对冲交易、风险管理和报告。
他们还对一些机械和工作被移交给波兰感到不安。
它们将覆盖芬兰森林工业的所有单位和员工，涉及临时和永久性裁员。
这对烧烤季节来说是个坏消息。
这是由于谈判阶段的项目决策比早期的估计推迟了。
Tornio Works雇佣了2300名员工，其中1800多人在4月至10月期间被固定期或兼职临时解雇。
我们正在通过削减产能和成本来适应当前形势，但从长远来看，这不会危及我们的亚洲战略。
巡航时，由于需要较少的发动机输出，转速会下降。
当网络用户点击邮件中的链接时，他发现自己在一个模仿银行的虚假网站上，该网站检索他的个人银行数据。
维京线取消了部分服务。
Z.Bavelloni的长期医学博士DinoBavelloni已于2005年底退休。
``前《底特律自由新闻报》和《底特律新闻报》的撰稿人DeRamus说：“我正试图从不同的角度来处理奴隶制问题，以平衡故事。”。
``联合会表示，雀巢石油公司通过开发利用可再生能源生产柴油的NExBTL技术，应对了欧盟提出的到2010年生物燃料占欧盟交通燃料使用量5.8%的目标所带来的挑战。
``不久之后，碰撞开始了
``汉森说，最大的挑战是让作品看起来生涩。
``本周剩下的吉米·金梅尔直播节目已经取消，直到他重新站起来。
``史密斯说：“这是小偷从建筑工地偷来的问题。”。
``我们与诺基亚公司签订了一份许可协议，部分协议将于2007年4月9日到期。
2009年11月30日，芬兰办公家具制造商Martela Oyj HEL：MARAS今天表示，公司将裁员三人，其他九人将从公司的办公室员工和工厂工人中永久解雇。
2011年1月4日-芬兰媒体公司Alma media Corporation HEL:ALN1V今天表示，其在线招聘服务Monster Oy将与当地报纸出版商Suomen Lehtiyhtyma合作发布招聘广告。
2001年的一项协议于本月早些时候到期。
几个月前，Teva副董事长Phillip Frost和马拉松风险投资基金TASE:MARA出售了Protalix的股票。
5月30日，查克·史密斯（Chuck Smith）从价值9万美元的住房顾问工作中被解雇后，他和妻子不得不将他们一家六口的开支减半，只能依靠妻子的收入——与他差不多。
拆分后，该公司将拥有26885540股A系列股票和9540000股K系列股票。
交易完成后，赫塔阿萨对Alma Media的持股比例已跌破5%的上限。
据报道，奥格登将支付420万美元。
东部时间下午3点37分，2400份合同以0.45美元的投标价格易手。
白俄罗斯OAO Lidskoe Pivo啤酒厂位于格罗德诺地区，该公司管理部门的一名代表表示，2010年1月至3月，产量下降1.1%，至104.5万吨。
Boomeranger Boats Oy专门从事船舶建造和设计，主要为波罗的海市场生产和销售定制的刚性充气船RIB。
Cramo的经理Jarmo Laasanen表示，立陶宛的设备和机械租赁与其他波罗的海国家的不同之处在于，立陶宛仍有许多公共建筑在建设中，如道路、桥梁、机场和商店。
目前，季度应用的附加费与实际市场价格有很大差异。
Filmiteollisuus Fine Ab将以子公司的形式转让给Talentum Oyj。
芬兰银行Alansbanken周一表示，将以4.14亿克朗或4950万美元的现金收购陷入困境的冰岛Kaupthing银行在瑞典的业务。
Fortum还持有西北TGK-1的阻止性股份。
然而，在司机遭遇两车相撞事故后，他再次找到了他。
赫尔辛基AFX-手机充电器制造商Salcomp表示，在Mats Eriksson辞职后，已任命Markku Hangasjarvi为新任首席执行官。
HK Ruokatalo生产许多火鸡产品，如冷切火鸡。
然而，券商对该股的评级各不相同。
然而，嫌疑人偷走了他的勃艮第日产Altima。
美国国家运输安全委员会在一份媒体公告中表示，经过随后的测试，“列车检测系统间歇性故障。”
在芬兰，暴风雪刮倒了电线上的树木，切断了约2000户家庭的电力供应。
2006年春季，共有386530份股票期权2002B被废止。
信息系统供应商Sentera股价上涨24.51%，是交易量第二大的股票，仅次于软件公司SysOpen Digia今天上午以略低于3300万欧元的价格收购了该公司77.4%的股份。
很难成为谷歌分析频道的合作伙伴。
Kesko公司执行副总裁Juhani J+ñrvi表示，俄罗斯食品零售业是分散的。
由于在索穆萨尔米和库莫工厂举行的共同终止谈判，今年秋天也将裁员。
Metso估计需要裁员25人。
大部分裁员将在芬兰进行。
大部分永久性裁员将发生在这家芬兰公司旗下几家国内工厂的胶合板和锯材行业。今年早些时候，为了节省成本，该公司暂时解雇了约1200名工人。
全球第二大手机制造商摩托罗拉周二发布了这款新手机，以重振其境况不佳的手机业务。
Mursula表示，他们试图从宏观经济角度了解马来西亚的表现。
Niklas Skogster受雇于ABB集团，担任与业务发展有关的各种职位。
造纸公司处于负值区域，斯道拉恩索R公司下跌1.62%，至12.73欧元，UPM Kymmene公司下跌0.80%，至18.64欧元，M-real B公司下跌0.18%，至5.57欧元。
Rautarukki的目标是从该组织的其他地方为那些被解雇的人找到工作。
这些部门的临时裁员已经开始。
这些啤酒与主流啤酒略有不同。
该公司在伊利诺伊州利斯勒经营着一个美国分部。
该公司表示，很难估计2009年全年的市场状况。
该合同还包括在Ruukki位于Seinajoki和Raahe的钢铁服务中心切割和磨边货车零件，这些零件将从那里交付给VR进行焊接和组装。
目前的参考级仪器由于其高昂的价格和日常使用的复杂性，操作起来很有挑战性。
这笔交易涉及Stockmann Auto Oy Ab在赫尔辛基、埃斯波和万塔的大众和奥迪的销售和售后服务。
这一差异可以解释为两家航运公司已经停止在芬兰湾运营。
不过，美元兑英镑和日元下跌。
该船的双燃料发动机可以使用低排放的液化天然气液化天然气。
到目前为止，Raisio选择进入的新兴市场的人均食品消费量相对较低。
雇主与卫生人员一起支持戒烟，并支付部分尼古丁治疗费用。
该设备被指定运往位于科特迪瓦阿比让的Bollore Africa物流码头Societe d‘Exploration du terminal de Vridi SETV，计划于2010年3月开始交付。
调查的证据听证会定于2008年4月21日至5月1日举行。
据官方网站www.investinestonia.com报道，芬兰食品公司Atria即将收购两家爱沙尼亚肉类加工公司，Woro Kommerts和Vassse Kuuste Lihatoostus。
Yliopistonrinne项目的占地面积为7900平方米，建筑总面积为12800平方米。共有25.1%的设施已出租。
Yliopistonrinne项目的占地面积为7900平方米85030平方英尺，建筑总面积为12800平方米。共有25.1%的设施已出租。
这些措施源于2月份开始的与员工的法定联合谈判，涉及该国的所有业务。
美国国家运输安全委员会表示，调查人员将于7月18日使用与事故列车相似的列车进行视距测试。
Sievi各单位的受薪雇员和集团行政雇员人数为17人。
松油项目与UPM位于芬兰南部Kymi的纸浆厂的化学回收厂的升级有关。
产品范围包括腌橄榄、冷切和馅饼。
总部的法定谈判是这一减少的一部分。
Fiskars表示，此次会谈涉及芬兰约160人，初步估计裁员约35人。
2003年3月31日，证券交易所发布了2003年股票期权计划的条款和条件。
最近加油站的总数一直在减少。
这些限制不适用于法定股息。
这一行动是在与埃尔科特SE、芬兰分公司、埃尔科特芬兰Oy和埃尔科特设计中心Oy进行人事谈判之后进行的。
令人难以置信的是，制造它们的公司Fiskars Corporation成立于1649年，当时一位名叫Peter Thorwoste的荷兰商人获得了在芬兰小村庄Fiskars建立高炉和锻造业务的特许。
高盛（Goldman Sachs）的一位分析师周一在一份报告中说，我们还下调了对纸张和包装的价格预测。
为什么要在人口稀少的地区建造昂贵的手机发射塔，而几个气球就可以了？
维京线也被迫改变时间表，从斯德哥尔摩到芬兰赫尔辛基的渡轮只在夜间出发。
雅基玛在走出经济衰退后为他创造了这个职位。
专家周二警告说。
芬兰工业集团Ruukki group在公司名称纠纷中对芬兰金属公司Rautarukki提起反诉。
这一次的目标是6月5日，但如果非要我们猜测的话，它被推迟了——也许我们疯了，但我们觉得它的泄露还不足以满足这个日期。
由于边境检查站尚未准备就绪，边防局已禁止该公司的汽车运输渡轮在俄罗斯港口的铁路汽车码头进行测试。
``这些不确定性给长期前景蒙上了阴影
2010年10月20日-芬兰环境管理公司Lassila&Tikanoja Oyj HEL:LAT1V或L&T周一表示，预计其2010年全年的营业利润（不包括非经常性项目）将略低于2009年。
据芬兰连锁加油站St1的总经理Kim Wiio说，该公司在2008年上半年被迫在价格上涨的情况下进行采购，现在由于竞争，消费者价格几乎每天都在下降。
根据拉脱维亚商业登记，Uponor Latvia以99000 LVL（139538.17欧元）、194556.48美元的红色收盘，2009年营业额为234.6万LVL。
杜嘉班纳要求欧盟宣布Marimekko公司的“Unikko”花卉图案商标无效，这是两家公司之间持续的纠纷。
芬兰航空公司表示，取消航班将造成250万芬兰克朗的每日损失，300万美元。
2009年10月，食品销售额总计3.235亿欧元，比2008年10月下降5.5%。
ADP新闻-2009年5月29日-美国银行今天将其对瑞典-芬兰造纸商Stora Enso Oyj HEL:STRV和芬兰行业参与者UPM Kymmene Oyj HEL:UPM1V的评级下调至“underperf”
不包括非经常性项目的营业利润总额为540万欧元，而2007年同期为550万欧元。
劳特公布2009年上半年每股亏损0.86欧元，而2008年同期每股收益为0.74欧元。
自那以后，芬兰的空中交通一直处于中断状态。
这次黑客攻击非常邪恶，因为推文在没有点击的情况下就被激活了——这足以让网络冲浪者将鼠标光标移到推文上。
此举是由对林业设备的需求疲软和不确定的市场形势引发的。
涂布杂志印刷纸张的情况将继续疲软。
芬兰一家高等法院对七家经营卡特尔的当地沥青公司处以超过一亿一千七百万美元的罚款。
由于空中交通的关闭，爱沙尼亚电子元件工厂埃尔科特的材料即将耗尽。
所有的渡轮都在斯德哥尔摩群岛外遇到了麻烦，斯德哥尔摩群岛由20000多个岛屿组成。
美国能源高管表示，高企的钢铁价格正在威胁能源勘探。
由于运力减少了1.4%，载客率下降了7.8个百分点。
目前，Pit Produkt商标在俄罗斯西北部以外鲜为人知。
铜、铅和镍也有所下降。。。HBOS（HBOS）股价暴跌20%，至70.3便士，此前该公司表示今年+ó？？
该公司补充称，上半年各部门的销售需求仍“不一致”。
罢工期间，芬兰航空估计每天将遭受200万至250万欧元的净损失。
每股收益从0.31欧元降至0.21欧元。
EMSA董事会副主席Juri Lember周三告诉BNS，这是他第一次听说罢工，因为瑞典方面尚未通知爱沙尼亚工会。
9月份，芬兰航空公司的载客率下降了1.3个百分点，降至76.7%。
弗罗斯特以每股6.06-7.12美元的价格卖出了1900万美元的股票，而上周五的高点为11.33美元，低点为10.14美元。
2008年全年经营业绩为负360万。
格拉斯顿2007年第三季度的净利润从2006年同期的350万欧元（510万美元）降至240万欧元（350万美元）。
2009年第一季度，除非经常性项目外，该公司持续经营的税前利润总额为-40万欧元，而2008年同期为-10万欧元。
Kone在法庭文件中表示，工会的行动推迟了1月21日联邦法院和1月23日Saltonstall州办公楼的电梯维修。
L&T 2010年全年的净利润从2009年的4500万欧元降至3600万欧元。
Lassila&Tikanoja第二季度的营业利润（不包括非经常性项目和估算项目）为1130万欧元，低于一年前的1380万欧元。
去年第三季度的业绩受到美国重组成本的拖累。
许多商船被困在狭窄的波的尼亚湾和阿兰群岛周围，那里的冰更厚。
经营活动产生的净现金流为负310万欧元，而2009年同期为2330万欧元。
经营活动产生的净现金为负30万欧元，而2009年为3090万欧元。
净销售额同比下降6%，至1190万欧元。
疲软的美元蚕食了净销售额。
北欧银行已经不得不注销拉脱维亚的大量贷款，瑞典银行、北欧银行、挪威信贷银行和SEB报告称，在拉脱维亚经济几近崩溃的背景下，2007年至2010年期间的总损失超过13.5亿美元。
北欧徒步最早被越野滑雪运动员用作夏季训练方法。
Oketic预计其2009年上半年的净销售额将低于2008年。
除此之外，美国商务部公布的11月建筑支出数据低于预期。
经营亏损为3900万欧元（包括一次性亏损）和2700万欧元（不包括一次性亏损。
营业利润（不包括非经常性项目）总计20万欧元，低于2006年同期的80万欧元。
营业利润（不包括非经常性项目）总额为100万欧元，低于160万欧元。
营业利润（不包括非经常性项目）总额为220万欧元，低于2008年同期的270万欧元。
不包括非经常性项目的营业利润为4060万欧元，低于去年同期的5730万欧元。
不包括非经常性项目的营业利润为780万欧元，而同期为1120万欧元。
Ashley先生批评金融城的投资者和分析师是“哭泣的婴儿”，这进一步损害了与金融城的关系。
报告的营业利润率为负5.9%。
Stora首席执行官Jouko Karvinen将俄罗斯的关税上调描述为对芬兰林产品行业未来的威胁。
在持续的国际金融危机中，瑞典银行的股票受到了瑞典银行业最严重的打击。
2009年收购瑞典国家银行（+àlandsbanken Sverige）为业绩带来了300万欧元的负担。
货币效应对收入产生了3.0%的负面影响，即2000万欧元（3130万美元）。
这家芬兰公司此前表示，其经营业绩将低于一年前公布的盈亏平衡。
海事局表示，这些船只无视有关结冰情况的警告。
芬兰人董事会认为这一报价太低，将持续到明天下午4点。
根据今天发布的中期报告，这一时期的销售额从3830万欧元降至3060万欧元。
最近的麻烦只会让NETeller变得更便宜。
工会对公司的加班政策提出申诉。
因此，该公司2005年的业绩仍将低于2004年。
维萨拉2007年第三季度的净利润从2006年同期的680万欧元（980万美元）降至300万欧元（430万美元）。
``UPM说，美元和英镑大幅走软对欧元的销售额和平均价格产生了影响。
``Meiklejohn说，这些计划的实施已经并将对2006年和2007年的收入产生负面影响。
``他补充道：“我们可以说，目前交易数量已经正常化，因此我们决定让目前在售的公寓贬值。”。
``他说：“去年我们减少了去纽约的频率，这也解释了这个下降的原因。”。
``我们看到杂志报纸的市场仍然紧张，我们的目标是在年底前完成交易。”
Taloustutkimus为Sampo Life进行的一项调查显示，公司对失去关键员工准备不足。
农业报纸Maaseudun Tulevaisuus的读者人数为31.8万，下降了6%。
欧洲中部时间1411时，安赛乐米塔尔在巴黎泛欧交易所下跌7.26%，至17.38欧元，在蓝筹股跌幅居前。
2008年1月至12月的经营现金流为负1810万欧元，而2007年同期为3900万欧元。
每股收益从0.3欧元跌至0.2欧元。
售货亭和电影院的运营尤其受到影响。
在赫尔辛基市场，通力的股价下跌4.1%，至43美元兑55.77美元。
Ramirent去年亏损1800万克朗，115万欧元；该公司前一年的盈利为730万克朗。
使用资本回报率为负2.3%，而2007年为11.3%。
斯道拉恩索的目标从5.55欧元下调至4.85欧元，霍尔曼的目标从150瑞典克朗下调至135瑞典克朗。
被解雇的工作人员现在将把此事告上法庭，除非能在外部解决。
欧盟委员会早些时候表示，已对蒂森克虏伯、联合技术公司旗下的奥的斯、迅达股份公司和Kone Oyj处以总计9.923亿欧元的罚款，原因是它们涉嫌在12年前的电梯市场进行卡特尔活动。
然而，地平线上的一个黑点是该公司在芬兰瓶装水市场的表现。
根据今天发布的中期报告，这一时期的销售额从3830万欧元降至3060万欧元。
YIT向Neste Oil提出了总额约2500万欧元的反诉，主要基于合同项下的工作和因项目延期而产生的额外费用。
`Raab说，前景稳定反映了诺基亚在全球手机市场的强劲市场地位、强劲的现金流和非常保守的资产负债表。
这些融资安排将使公司能够根据其财政政策确保有足够的金融工具可供其支配，以满足其潜在的资本要求。
Karhinen表示，OP Pohjola是一家令人兴奋的企业，因为合作将为客户和公司本身带来巨大的机会。
基于其独特的纤维专业知识和创新方法，该公司在其经营的几个业务领域拥有强大的市场地位。
提高效率措施2010年1月20日-芬兰文具和礼品零售商Tiimari HEL:TI1V今天表示，将继续提高运营效率，专注于盈利的核心业务。
Efore上一季度的业绩显示，随着该公司设法更好地采购其零部件，其改善速度更快。
该股的技术指标是看涨的，标准普尔给NOK的买入排名为4星（满分5星）。
该经纪人强调卡哥特科公司是其在该行业的首选股票，因为它纯粹是全球货物和集装箱装卸的参与者，并希望它在进一步巩固该行业方面发挥积极作用。
Specialty Stainless负责人Bo Annvik表示，重组建立了一个更高效的组织，提高了运营重点和稳定的盈利能力，并提高了生产效率。
``“我们很高兴搬家”，店主之一莫娜·考伊（Morna Cowie）如上图所示，“它是我们目前店铺的两倍大，给人一种很好的感觉。”
Elcoteq在电子制造服务（EMS）和全球工厂网络方面有着良好的业绩记录，拥有现代化的制造设备和一致的系统和流程。
此前，该公司还交付了海洋绿洲号（Oasis of the Seas）中使用的约70%的钢材，海洋诱惑号是去年完工的姊妹船。
合作项目的主要优势在于合并两家大公司的技术。
荷兰经纪人指出，诺基亚轮胎公司在2006年第一季度的业绩良好，高于或符合普遍看法。
诺基亚轮胎出色地证明了其高安全性，其重要的驾驶品质稳定性为1.4分，操控性为1.5分，在潮湿路面上制动为1.9分。
受访者称赞芬兰航空公司的可靠性、芬兰特色以及对目标群体的理解。
这理想地使他们能够挖掘清洁技术的潜力。
长期的合作伙伴关系和承诺使双方能够发展各自的业务，ESL航运也将有机会更新其船队并提高其效率。
Incap总裁兼首席执行官Juhani Hanninen表示：“由于他广泛的联系网络和对市场和商业环境的良好了解，他将为我们印度业务的进一步发展做出巨大贡献。”。
全面的定尺和分切服务将使Ruukki特别能够为将生产转移到圣彼得堡地区的轻型工程客户提供服务。
创建更类似于现实世界中交互的界面可以实现更自然、更直观的体验，就像现代游戏和电影通过使用逼真的3D图形更具沉浸感一样。
Fiskars将在英国各地开展社区项目，他们也在寻找有兴趣帮助选定修复项目的当地志愿者。
互联网商业新闻-®1995-2006 M2通信有限公司作为保护其互联网银行服务用户的一部分，巴克莱银行宣布将向其客户推荐F-Secure互联网安全。
Fortum副总裁Jouni Haikarainen表示，Tieto正在寻找一种最能支持可持续发展理念的能源解决方案，我们很高兴能够提供这样的解决方案。
据Rautarukki介绍，该公司希望推广使用无排放能源。
Atria选择DeLight是为了吸引25-45岁年龄段的消费者使用其Atria Fresh系列微波餐。
我使用天然纤维使衣服更舒适，让你的皮肤呼吸，环保。
此外，还实现了良好的生物耐久性。”
新落成的“海洋诱惑号”和去年落成的姊妹船“海洋绿洲号”是世界上最大的邮轮。
完成K-零售商实习生计划的新员工有资格在K-商店开始独立零售商的职业生涯。
2009年12月23日，芬兰工业机械公司Metso Oyj（HEL:MEO1V）今天表示，在收购其98%的股份和选票后，将完成对纺织公司Tamfelt Oyj Abp（HEL:TAFKS）的收购要约。
``拉帕拉的KellyBrockpahler说：“我们喜欢动视对《拉帕拉：我们钓鱼》新鲜、丰富多彩的处理方式。”。
它是你生活中一个明亮、美丽的补充，也会在你的银行账户里存下几便士。
所有Amer Sports公司都开发和制造技术先进的产品，以提高积极运动参与者的表现。
与此同时，我很高兴我们能够与自己的团队成员一起完成组织工作。
瓦尔卡马说，此外，我们还将推出一项多功能的在线服务，以完成传统的印刷报纸。
斯道拉恩索表示，DeLight适用于食品、化妆品、家居装饰和休闲产品等广泛的应用。
我们非常自豪能够在选举中使用这种创新的移动服务进行投票。
蒂姆·科克罗夫特（Tim Cockroft）带来了超过18年的出色业绩记录；此外，Tim还成功发展了Kaupthing Singer&Friedlander的资本市场业务，涉及企业融资和经纪业务，重点关注中端市场公司。
董事会进一步表示，该公司遗漏了大部分工程的投标，因此评估小组理所当然地认为这些工程没有响应。
``Rihko说：“在经历了一段漫长而不盈利的时期后，食品部公布了盈利结果，这说明了更健康的成本结构和新的商业运营方法。”。
``这位分析师写道：“尽管担忧的持续时间较长，但诺基亚的规模和规模可能会使其在短期内保持新发现的利润率提高。”。
持续经营带来了10万欧元的经营亏损，比去年同期的20万欧元略有改善。
每股收益从去年的0.37升至0.48，高于市场普遍认为的0.40欧元。
W+ñrtsil+ñ的解决方案因其低油耗、环保技术和全球服务支持而备受青睐。
花旗集团GTS金融机构客户销售管理主管Dirk Jones表示，“花旗非常高兴能够为Pohjola Group Bank提供全球托管服务。
该公司表示，由于采取了削减成本的措施，预计将略有盈利。
该公司表示，之前达成的关于其他员工的适应措施暂时足够，工厂的规划操作仍在继续。
劳特说，之前得出的关于其他人员的适应措施目前是足够的。
`她说，在修复了我们的基地、削减了成本并关闭了非盈利部门后，我们现在正在考虑向前发展。
2010年9月29日，芬兰废物管理和回收公司Lassila&Tikanoja通过在莫斯科附近的杜布纳市引入其最近完工的回收厂，扩大了其在俄罗斯的业务。
布里斯托尔港运营总经理Rory Fitzgerald说：“使用低维护技术，我们可以节省高达30%的维修费用，加上负载感应液压系统，我们可以额外节省15%至30%的油耗。”
``使用多媒体卡物理接口控制硬盘驱动器的方法和系统由芬兰的Marko Ahvenainen Ruutana发明。
斯托克曼为涅夫斯基中心购物中心购买的10000多平方米的地块位于圣彼得堡大街的涅夫斯基展望，毗邻莫斯科车站附近的沃斯塔尼亚广场地铁站。
法院认为TelecomInvest的论点令人信服。
其他行动包括削减昂贵的周末轮班、冻结生产奖金制度以及通过一般成本削减计划。
通常，当干扰噪声高于预定值时，可以降低发射功率电平。
生物堆浸使从低品位矿石中提取金属在经济上可行。
迪拜诺基亚宣布推出“Comes with Music”，这是一项开创性的服务，为人们提供了一种享受音乐的新方式。
Rapala VMC公司股票交易所发布2008年10月10日上午11时45分Kaupthing Bank Oyj（“Kapthing”）已通知Rapala VM C公司（“Rapala”），其暂时中断了为Rapala股份提供的流动性。
Satama电子商务分析师、Aboavista前首席执行官Steve Jackson表示：“谷歌免费赠送谷歌分析，打破了传统。
周二上午8点左右，位于该市北侧的一个死胡同Boni Sue Court 2900街区的Sukhraj Dulai启动车辆，走进自己的房子，车库门开着。
谈判涉及246名受薪和高级受薪员工，计划在六周内完成。
典型的最终用途包括屋顶结构、地板、墙壁和天花板、车辆中的不可见结构、包装和箱子、施工现场结构、围栏和遮蔽物，以及数量有限的混凝土浇筑模板。
我们为欧洲20个国家的20000多人提供富有挑战性和有趣的就业机会。
我们为客户提供综合管理咨询、复杂项目的整体解决方案以及高效、一流的设计和监督。
``我们的研究表明，获取信息技术一直是大多数小企业的限制因素之一，尤其是当它们在基于异构网络的环境中工作时。
1块灯Harri Koskinen的灯于1996年推出，从此成为畅销书。
去年10月从阿迪达斯手中收购所罗门的Amer表示，裁员旨在提高竞争力。
然而，这增加了信号流量，浪费了网络资源，并允许更少的智能手机连接。
交易商表示，在给客户的一份报告中，这家荷兰经纪公司将该公司第三季度的业绩描述为“疲软”，尽管它也指出埃尔科特保留了其指导意见。
M2 Communications对在万维网上的信息中提供的信息不承担任何责任。
罗森对今年下半年过于乐观持谨慎态度。
EB Tough VoIP现场电话配备了集成扬声器、以太网和SHDSL连接，并支持多种创新应用。
第一艘船被推迟，预计将于2010年春季完工。
Tallink Silja将这一大幅下降归因于10月开始运营的预订系统、拖车渡轮“Sky Wind”的销售以及斯德哥尔摩和里加之间的航线的问题，该航线赢得了赫尔辛基-斯德哥尔摩航线的乘客。
Finnlines在其年度股东大会上估计，由于大量投资，2008年将是财政困难的一年。
``相比之下，对价格水平下降的调整效果较差。
2011年3月17日-高盛估计，挪威的Telenor ASA OSL:TEL和瑞典的TeliaSonera AB STO:TLSN的挪威移动业务在短期内前景黯淡。
为了确保无线电网络的低运营成本，BTS模块可以远程配置、软件升级和诊断。
根据第一季度的业绩、现有订单积压和新订单前景，该公司预计全年销售额将比2008年收缩25%，毛利率将保持在健康水平，由于销售额下降，营业利润率将低于2008年。
周五，芬兰IT服务提供商TietoEnator Oyj的主要股东拒绝了收购公司Nordic Capital提出的10.8亿欧元、16.7亿美元的恶意收购要约，为黑石集团（Blackstone Group LP）和挪威电信Telenor ASA可能提出的反要约注入了新的活力。
他回答了关于Conversations有多少访客、团队有多大以及在建立社交媒体渠道时存在什么问题的问题。
商店2010年3月16日-芬兰文具和礼品零售商Tiimari HEL:TII1V昨天表示，由于商店关闭，其旗下Tiimari Retail Ltd和Gallerix Finland Ltd将裁员28人。
当地一家废物管理公司Turun Seudun J+ñtehuolto计划建立一个15万吨的废物焚烧设施。
主席Michael Hornborg表示，这些组织只是批评了Raisio的软弱表现。
因此，俄罗斯对芬兰乳制品公司的进口限制将于2010年8月6日取消。
芬兰林业公司UPM Kymmene和废物管理公司Lassila&Tikanoja于1月30日表示，他们计划用商业和工业废物生产乙醇和能源。
只有司机和嫌疑人一起留在车里，嫌疑人被绑架并在枪口下被迫开车前往达勒姆。
PGE Belchatow运营着4.44吉瓦的Belchatow燃煤发电厂，Fortum计划与另一家芬兰公用事业公司Teollisuuden Voima Oyj（TVO）在其共同拥有的565MW Meri Pori燃煤发电厂联合启动CCS示范项目。
这家连锁店一直在努力削减自己的成本，迫使健身器材制造商Precor等供应商大幅降价。
BioTie北美授权合作伙伴Somason Pharmaceuticals开始了一项针对病理性赌博患者的II-III期临床研究，以及一项尼古丁成瘾戒烟的试点II期研究。
有关24小时新闻，请尝试ICIS新闻www.ICIS.com单击“试用”，然后单击ICIS新闻
他戴着一顶黑色无檐帽和一件黑色夹克。
管理人员表示，这家爱尔兰保险公司需要在未来15个月内裁员900人。
这些产品的含盐量和脂肪量都很低。
裁员的总需求相当于大约300人年。
产品经理Lassi Hietanen表示，在赫尔辛基建造一座燃烧混合废物的发电厂可能不是一个好主意，因为这会减少使用天然气的联合发电厂的产量。
据Scanfil称，2006年第三季度对电信网络产品的需求波动很大，预计今年剩余时间情况仍将不稳定。
芬兰航空公司认为，由于取消预订和乘客改道，罢工将导致其每日净损失超过200万欧元。
赫尔辛基-汤姆森金融公司-股价收盘几乎没有变化，卡哥特科公司和Huhtamaki公司因第二季度报告令人失望而大幅下跌。
该航空公司估计，由于欧洲空域的关闭和重新开放交通的过程，其航班被取消，给该公司造成了2000万欧元的损失，包括滞留乘客的住宿费用。
在宣布这一消息的两周前，两家公司之间的一项关键许可协议到期。这两家公司在使用高通专利技术的德州仪器芯片的版税支付问题上存在分歧。
在芬兰，OP Pohjola的员工工会正在抵制该集团的保险销售任务，因为该公司拒绝在确定工资时考虑保险销售。
据Ruukki集团计算，其在失败的项目中损失了400万欧元。
三星目前排名第三，在本季度有所下滑，整体份额下降1.8%至11.1%。
巴尔的摩警察和消防养老金拥有约15亿美元，在麦道夫庞氏骗局中损失了约350万美元。
Vanhanen表示，此次袭击将“极具破坏性”，约1300名与会者和记者将开始抵达芬兰，与俄罗斯总统弗拉基米尔·普京在赫尔辛基以北约100公里（60英里）的拉赫蒂举行为期一天的欧盟峰会。
``他补充道：“小公司目前正在遭受痛苦，因为它们可能会遇到资金问题。”。
由于罢工，芬兰航空公司总共取消了500多个航班。
经营成果（不包括一次性项目）总计910万欧元，而2004年持续经营的经营成果为1060万欧元，不包括一次性项。
交易商表示，该份额在很大程度上受到投资者对本季度每桶仅9.48美元的炼油利润率及其航运部门业绩的失望的打击，由于产量和油轮费率的下降，该部门的息税前利润从每年2000万欧元降至500万欧元。
更为困难的是，该公司表示，它一直在努力应对石油和天然气价格上涨，这推高了能源、原材料和运输成本。
``除了改进的语音功能外，客户现在还有一种简化的方式来遵守召回和其他可追溯性要求，从而为他们提供竞争优势。
尽管罢工，芬兰航空公司仍能运营大部分休闲航班。
该公司表示，Budget Sport的商业理念是以低廉的价格为客户提供各种高质量的运动器材和服装。
其中一个流浆箱将配备现代化的稠度控制系统，以确保石膏板的跨机器轮廓。
该公司在Lesprom Network收到的一份声明中表示，其中一个流浆箱将配备现代一致性控制系统，以确保石膏板的跨机器轮廓。
小投资者表示担心这些股票最终会被风险投资者收购。
其结果还将受到与中国业务相关的固定成本增加和日本重组成本增加的负担。
作为交易的一部分，M-real和Sappi还签署了一项关于纸浆和BCTMP以及其他较小服务和供应的长期协议。
芬兰的销售额下降了14%，国外的销售额增长了27%，俄罗斯和立陶宛的销售额强劲增长提振了芬兰的销售额。
亚洲股市早些时候，日本日经指数下跌0.62%，香港恒生指数上涨0.56%。
2011年2月4日-芬兰隐私和安全软件开发商Tectia Oyj（HEL:TEC1V）周三表示，已成立两个战略业务部门-管理安全和移动身份验证。
与2004财年相比，12个月期间的营业利润从290万欧元下降，而营业额从2450万欧元上升。
与2004财年相比，12个月期间的营业利润从2820万欧元下降，而净营业额从31342万欧元上升。
与2004财年相比，12个月的营业利润从540万欧元下降，而净销售额从6200万欧元上升。
与2005年相比，12个月的营业利润从960万欧元下降，而净销售额从6900万欧元上升。
与2006年同期相比，6个月的营业利润从11.19亿欧元下降，销售额从2.75亿欧元上升。
与2007年同期相比，六个月的营业利润从2100万欧元下降，而净销售额从4.369亿欧元上升。
与2005年同期相比，三个月的营业利润从165万欧元下降，而净销售额从1460万欧元上升。
2008年上半年，本行的营业利润从1890万欧元降至1180万欧元，而净利息收入从2007年上半年的1880万欧元增至2090万欧元。
与2007年相比，12个月的营业利润从1.575亿欧元下降，而净销售额从6.343亿欧元上升。
与2007年相比，12个月的营业利润从1790万欧元下降，而净销售额从5830万欧元上升。
与2007年同期相比，九个月的营业利润从190万欧元下降，而净销售额从1.557亿欧元上升。
与2007年第三季度相比，本季度的可比营业利润从5.1亿欧元下降，销售额从8.6亿欧元增加。
今天早些时候，吉博力的芬兰竞争对手Uponor OYJ将其全年销售额增长预测从10%下调至6%，原因是德国和美国的严峻形势以及汇率因素。
2009年第四季度，Atria的净亏损从590万欧元降至120万欧元，净销售额从3.611亿欧元降至3.404亿欧元。
营业亏损总额为30万欧元，低于2009年上半年510万欧元的利润。
营业亏损总额为90万欧元，低于270万欧元的利润。
税前亏损总额为120万欧元，低于2004年的210万欧元利润。
该集团的营业亏损为80万欧元，低于2004年的250万欧元利润。
这家芬兰国家航空公司表示，4月至6月的净亏损为2600万欧元，低于去年同期的1300万欧元净利润。
该公司的营业亏损为9630万欧元，低于4390万欧元的利润。
UPM表示，增长率最高的将是中国，而北美的需求将继续疲软。
UPM表示，此举将使第二季度净利润减少3.85亿南非兰特，约合5.2亿美元，主要是由于减值费用。
丸红在海外参与了温室气体（GHG）-温室气体（Green House Gas）-减排项目，从其项目中获得了排放信贷，并向日本客户提供了这些信贷。
两家公司还将合作进一步发展Raiso的降胆固醇品牌Benecol。
以下是Amanda Capital根据IFRS报告标准的未经审计的合并业绩。
以下是Aspocomp集团根据IFRS报告标准未经审计的合并业绩。
ASPOCOMP集团OYJ证券交易所2006年12月15日下午4:50发布根据ASPOCOMP集团OYJ今天收到的披露，Henrik Nyberg在AspocompGroup OYJ股本和投票中的份额已降至5%以下。
海外销售额下降，但在芬兰有所增长。
由于该协会的数据不包括大约100家当地小型啤酒厂的销售额和进口啤酒产品的销售额，其成员的实际市场份额低于报告中给出的份额。
招标机构共收到两份参与本合同的报价；然而，合同被分配给了Affecto Finland Oy。
下午1点33分，OMX Helsinki 25指数下跌0.30%，至2463.67点，OMX赫尔辛基指数下跌0.37%，至8537.42点，成交量为2.56亿欧元。
下午12点01分，OMX Helsinki 25指数下跌0.66%，至3143.57点，OMX赫尔辛基指数下跌0.67%，至10530.74点，成交2.53亿欧元。
与当天下跌35.2点（或0.6%）的富时100指数相比，这是0.6%的相对价格变化。
Elcoteq SE是欧洲最大的合同电子产品制造商，并与孟买的Avista Advisory联合在班加罗尔设立了一个部门。
赫尔辛基（AFX）-KCI Konecranes表示，富兰克林资源公司在这家芬兰起重机公司的投票权份额上周从2005年10月的9%下降到4.65%。
2009年1-8月，集装箱、卡车和拖车的海运进口比2008年同期下降27.7%，出口下降28.6%。
Liora有一个全新的包。
该航空公司在赫尔辛基的股价小幅下跌，收于12.51欧元（合1.574美元）。
OMX赫尔辛基25指数下跌0.47%，收于3150.55点，OMX赫尔辛基指数下跌0.21%，收于10736.42点，成交量为15.23亿欧元。
在播客中，Harple在GyPSii的平台上提供了最新信息，该平台利用某人的位置和人口统计信息来生成他们周围世界的上下文索引。
当这一信息于2008年9月5日公布时，诺基亚的美国存托股票下跌了8%。
-在美国交易的其他芬兰股票中，斯道拉恩索下跌0.33%，收于12.11欧元，UPM Kymmene上涨0.28%，收于18.10欧元，Metso下跌0.13%，收于31.06欧元。
芬兰建筑公司YIT正在将2007年市场融资住宅单元的初创企业数量从之前宣布的2700家减少到约2300家。
上午10点33分，Huhtamaki是市场跌幅最大的股票，下跌8.69%，收于11.35欧元，而OMX赫尔辛基25指数上涨0.32%，收于3332.41欧元，OMX赫尔辛基指数上涨0.47%，收于11687.32欧元。
下午12点59分，OMX赫尔辛基25指数下跌0.32%，收于2694.81点。
收盘时，OMX Helsinki 25指数下跌0.01%，至3067.64点，OMX赫尔辛基指数下跌0.05%，至10321.46点，成交量超过13.43亿欧元。
正文信贷到期于2014年2月24日。
该公司表示，其位于波里的Seikku锯木厂和位于Pietersaari的Alholma锯木厂的产能将减少，从5月中旬开始，60人将被解雇约六周。
然而，该公司表示，之前订购的两台机组将于2010年10月底开始发电。
该公司表示，截至第四季度末，以当地货币计算的销售额下降了0.5%，用户数量增加了1270万，达到1.476亿。
该公司在8月5日的中期报告中确认了2009年全年收入低于上年同期9390万欧元1.373亿美元的估计。
该公司预计2009年全年的净销售额将低于2008年的水平。
这些措施是由于对技术设计和产品信息的需求减少。
周四，由纳斯达克OMX交易所交易量最大的40只北欧股票组成的OMX Nordic 40 OMXN40指数下跌0.87%，收于1064.14点。
回购应减少可分配资本和准备金。
-该期间的净销售额预计将远低于去年，扣除非经常性项目后的业绩预计将出现亏损。
在芬兰，加兰德银行报告其营业利润从2007年第二季度的750万欧元降至2008年第二季的610万欧元。
布达佩斯，8月10日，MTI-芬兰电子制造商埃尔科泰克当地部门的通讯总监Zoltan Krippl周一告诉MTI，由于订单减少，埃尔科泰克将于9月底解雇其位于匈牙利佩茨的工厂的700名工人。
2005年每股收益从2004年的1.15欧元降至0.66欧元。
芬兰航空公司位于塔林的子公司Aero AS在赫尔辛基和波罗的海各国首都之间以及芬兰南部的航线上运送了23335名乘客，下降了60.8%。
赫尔辛基证券交易所-分析师表示，由于税费的原因，预计Kesko公司今天将公布较低的第二季度每股收益，但其他盈利线同比有所上升。
2009年第一季度，加兰德银行的净利息收入下降了10%，至910万欧元。
ADPnews-2009年8月3日-芬兰媒体集团Ilkka Yhtyma Oyj HEL:ILK2S今天表示，2009年上半年其净利润同比下降45%，至590万欧元840万美元。
2009年的营业利润低于早些时候公布的预期。
持续经营的营业利润从2007年上半年的7240万欧元降至4830万欧元。
该季度的总收入为274亿，比2008年第四季度的281亿下降了2%。
三宝银行的贷款市场份额为13.6%，低于2008年第一季度的14.4%。
赛诺玛新闻的广告销售额在这一年中下降了22%。
2010年10月26日-芬兰环境管理公司Lassila&TikanojaOyj（HEL:LAT1V），或L&T今天表示，其净利润从去年同期的2760万欧元下降到2010年前9个月的2090万欧元。
芬兰+àland银行报告称，其营业利润从2006年第三季度的560万欧元降至2007年第三季的490万欧元。
芬兰+àland银行报告称，2010年第一季度营业利润为220万欧元，低于2009年同期的630万欧元。
芬兰电子合同制造商Scanfil报告称，2006年净销售额为2.412亿欧元，低于2005年的3.216亿欧元。
芬兰电子合同制造商Scanfil报告称，2007年第二季度净销售额为5890万欧元，低于去年同期的6240万欧元。
芬兰Exel Composites是一家为各种工业应用设计、制造和销售复合型材和管材的技术公司，报告称其净销售额从2009年同期的1930万欧元下降到2010年第二季度的1920万欧元，降幅为0.6%。
2009年1-3月，芬兰GeoSentric的净销售额降至93.9万欧元。
芬兰凯米拉的净销售额从2008年1月至6月的14.251亿欧元降至2009年1月和6月的12.596亿欧元。
芬兰管道和供暖系统供应商Uponor的持续经营净销售额从2007年的10.474亿欧元下降到2008年的9.492亿欧元，降幅达9.4%。
2008年7月至9月，芬兰管道和供暖系统供应商Uponor的持续经营净销售额降至2.491亿欧元，而2007年第三季度为2.621亿欧元。
芬兰Scanfil是一家通信和工业电子产品的合同制造商和系统供应商，报告2008年上半年净销售额为1.087亿欧元，低于去年同期的1.111亿欧元。
芬兰Scanfil是一家通信行业和电子行业的系统供应商和合同制造商，据报告，其2010年上半年的净销售额为9470万欧元，低于2009上半年的9950万欧元。
芬兰Scanfil是通信行业和电子行业的系统供应商和合同制造商，2009年第一季度的净销售额为4960万欧元，仅比2008年同期低1%。
格里马尔迪集团旗下的芬兰航运公司Finnlines报告称，其净销售额从2008年同期的3.84亿欧元降至2009年1-6月的2.418亿欧元。
2009年9月，货运量同比下降1%，至8561吨。
投资后的现金流为4500万欧元，低于4600万欧元。
可口可乐是制造商的市场领导者，市场份额为36.9%，比2004-2005年同期下降了2.2%。
可比营业利润从2005年同期的1710万欧元降至1380万欧元。
持续经营的合并营业利润从2007年的1.357亿欧元下降到5120万欧元，降幅为62.3%。
合并税前利润从2007年的1.331亿欧元下降69.2%至4100万欧元。
该地区的设备体积减少了21%，达到270万台。
稀释每股收益从1.76欧元降至0.78欧元。
稀释每股收益（EPS）从1.71欧元降至0.63欧元。
2009年8月3日，芬兰媒体集团IlkkaYhtymaOyj（HEL:ILK2S）今日表示，其2009年上半年净利润较上年同期下降45%，至590万欧元。
每股收益为1.37欧元，低于2.30欧元。
2005年每股收益从2003年的1.89欧元降至1.87欧元。
2007年上半年每股收益为0.29欧元，低于一年前的0.40欧元。
芬兰航空公司的总交通量按收入乘客公里数计算下降了8.7%。
芬兰商业软件集团AffectGenimap Oyj表示，其净利润从2005年同期的220万欧元（280万美元）减半至2006年前9个月的120万欧元（150万美元）。
芬兰金融软件解决方案开发商BasWare Oyj表示，其2007年第一季度的净利润从去年同期的200万欧元（270万美元）降至88.4万欧元（120万美元）。
芬兰玻璃技术公司Glaston Oyj Abp的净利润从2006年同期的780万欧元（1140万美元）降至2007年前九个月的260万欧元（380万美元）。
芬兰管理软件解决方案提供商Ixonos Oyj的净利润从2007年同期的669000欧元（100万美元）降至2008年第一季度的369000欧元（575000美元）。
芬兰媒体公司Talentum Oyj的净利润从2007年同期的300万欧元（470万美元）降至2008年第一季度的250万欧元（400万美元）。
芬兰金属产品公司Componenta Oyj的净利润从2007年同期的2540万欧元（4070万美元）略降至2008年上半年的2510万欧元。
在赫尔辛基证券交易所的另一份公告中，Atria透露，该公司第三季度利润从去年第三季度的1390万欧元下降到今年第三季的1270万欧元。
2008年第四季度，净销售额从2007年第四季的1.655亿欧元降至1.214亿欧元。
保险公司Axa（标准杆数：CS）下跌5.35%，至14.15欧元，此前花旗集团和ING下调了股票目标。
（ADP新闻）-2009年2月11日-芬兰木制品技术供应商Raute Oyj（HEL:RUTAV）今天表示，其2008年净利润从2007年的660万欧元降至470万欧元（610万美元）。
（ADP新闻）-2009年2月12日-芬兰建筑公司Lemminkainen Oyj（HEL:LEM1S）今天表示，其净利润从2007年的8060万欧元降至2008年的6350万欧元（8110万美元）。
（ADP新闻）-2009年2月4日-芬兰宽带数据通信系统和解决方案公司Teleste Oyj（HEL:TLT1V）今天表示，其2008年净利润从200年的940万欧元降至550万欧元（720万美元）
（ADP新闻）-2009年1月22日-芬兰手机制造商诺基亚Oyj（OMX:NOK1V）今天表示，其营业利润从2007年的80亿欧元降至2008年的50亿欧元（65亿美元）。
（ADPnews）-2010年5月4日-芬兰餐具和手工工具制造商Fiskars Oyj Abp（HEL:FISAS）今天表示，其净利润从相应的1700万欧元下降到2010年第一季度的1290万欧元（1700万美元）
（ADPnews）-2009年10月21日-总部位于芬兰的IT咨询公司Tieto Oyj（HEL:TIES1V）今天表示，其2009年前九个月的净利润从去年同期的5870万欧元骤降至2940万欧元（4390万美元）
芬兰赫尔辛基和爱沙尼亚塔林之间的航线市场份额下降了0.1个百分点，至24.8%。
净利润从2007年底的940万下降了近一半，降至550万。
这家芬兰公司表示，截至3月31日的三个月内，净利润从去年同期的1.31亿欧元降至1.03亿欧元（1.65亿美元）。
净销售额从2009年同期的4.7亿欧元降至2.205亿欧元。
净销售额从2005年同期的1.09亿欧元降至9160万欧元。
净销售额较2008年第三季度下降33%，至1.305亿欧元。
净销售额比上一会计期间下降了5%。
Kyro的主要业务领域，玻璃加工机械制造商Glaston Technologies的净销售额从2005年1-9月的1.641亿欧元降至1.615亿欧元。
营业利润从2008年的2110万欧元降至1600万欧元。
营业利润从2005年第二季度的790万欧元下降到2006年第二季的510万欧元。
营业利润从2006年的2460万欧元降至1510万欧元。
营业利润从3286万欧元降至2326万欧元。
营业利润从2007年的5530万欧元降至3810万欧元。
营业利润从2007年第三季度的850万欧元降至620万欧元。
猎户座2007年第三季度的净利润从去年同期的4030万欧元（5750万美元）降至3650万欧元。
税前利润从3.056亿欧元下降37%至1.931亿欧元。
税前利润从2005年第四季度的4080万欧元降至3380万欧元。
税前利润总额为900万欧元，低于2007年的3630万欧元。
2005年，宽带产品的价格和交付量大幅下降。
该期利润从2008年1-9月的750万欧元降至160万欧元。
该期间的利润总额为80万欧元，低于2008年同期的110万欧元。
该期间的利润总额为110万欧元，低于2008年第三季度的160万欧元。
与去年同期相比，该季度的收入下降了8%，至24亿欧元。
由于房地产销售的不确定性，SRV下调了2008年全年的净销售额预期。
斯道拉恩索公司表示，其第二季度业绩将比2007年同期下降一半。
订阅销售额略有下降。
该公司在2009年8月5日的中期报告中确认了2009年全年收入低于去年同期9390万欧元的预期。
该公司表示，营业额下降已按计划进行。
百货部门的销售额下降了8.6%，至1.402亿欧元。
2009年底，该公司投资性房地产的公允价值从去年同期的29.16亿欧元降至27.68亿欧元。
截至2009年9月底，该公司投资性房地产的公允价值从去年同期的27.78亿欧元降至27.69亿欧元。
该集团的订单组合从9-2007年的4290万欧元减少到2-2008年的3330万欧元。
净销售额从5990万欧元降至4980万欧元。
2010年6月，Tiimari部门的销售额同比下降4.0%，至330万欧元。
芬兰电子合同制造商Scanfil在2007年第一季度的净销售额为5220万欧元，低于去年的6010万欧元。
Alma Media的营业利润为1190万欧元，低于去年同期的1500万欧元。
佣金收入降至380万欧元，而2007年第三季度为460万欧元。
佣金收入从2007年同期的510万欧元降至460万欧元。
出口下降6%，至1640万升。
商品出口下降59%，进口下降16.7%。
芬兰手机充电器开发商和制造商Salcomp Plc OMX赫尔辛基：11月19日星期三，SAL1V下调了全年净销售额预期。
芬兰投资集团Norvestia Oyj表示，其净利润从2005年的3350万欧元4360万美元降至2006年的2350万欧元3060万美元。
集团上半年息税前利润为1360万欧元1780万美元，低于2009年同期公布的2250万欧元。
然而，其市场份额从去年同期的48%降至47.59%。
然而，该公司第三季度的净利润从2009年同期的150万欧元降至140万欧元。
然而，该公司第三季度的净利润从2009年同期的150万欧元降至140万欧元。
然而，净销售额从12亿欧元降至8.036亿欧元。
在食品贸易方面，销售额达3.201亿欧元，下降1.1%。
2009年1月至11月，该集团的总销售额为780170万欧元，与2008年同期相比下降了12.6%。
2009年7月至9月，Konecranes的销售额从2008年7月到9月的5.204亿欧元降至3.687亿欧元。
在销量方面，可口可乐的市场份额下降了2.2%，降至24.2%。
仅在9月份，该市场就同比下降10.2%，至1928万升。
在波罗的海国家，运营和重组的发展仍在继续，与收购过程相关的非经常性项目降低了收益。
波罗的海国家的销售额下降了40.2%，俄罗斯的销售额以欧元计下降了23.2%，以本币计下降了10.7%。
波罗的海国家的销售额下降了42.6%。
截至格林尼治标准时间1750点，诺基亚美国股价下跌3.3%，至12.73美元。
诺基亚股价周五触及13.21欧元，较年初下跌50%，部分原因是触摸屏机型推出缓慢。
营业利润从1660万欧元降至1120万欧元。
然而，营业利润降至近170万欧元。
营业利润从2008年第二季度的7420万欧元降至2030万欧元。
第四季度的营业利润从去年同期的3900万欧元降至3300万欧元。
营业利润总额为380万欧元，低于2005年同期的450万欧元。
营业利润总额为670万欧元，低于2005年同期的720万欧元。
营业利润总额为940万欧元，低于2004年的1170万欧元。
营业利润总额为122万欧元，低于2008年第一季度的356万欧元。
营业利润总额为3020万欧元，低于去年同期的4380万欧元。
营业利润总额为900万欧元，低于2008年上半年的970万欧元。
营业利润总额为960万欧元，低于上年的4200万欧元。
营业利润为-10万欧元，低于130万欧元。
该期利润为1090万欧元，低于2009年的1430万欧元。
收入略有下降，为4.95亿南非兰特6.34亿美元，而去年同期为4.97亿南非兰特。
Tiimari业务的销售额下降了8%，至1180万欧元，而Gallerix门店的销售额增长了29%，至200万欧元。
Seppala的销售额下降了6%。
Talentum 9月份的净销售额低于预期。
该公司之前的估计是收入低于一年前的9390万欧元。
该公司2007年上半年的利润总额为57.81万Ls，同比下降30.9%。
该公司表示，截至3月底的三个月销售额从去年的9120万欧元下滑至8640万欧元至1.134亿美元。
营业利润率从5.7%降至2.4%。
Aker Yards Cruise&Ferries部门的营业利润率在2007年第一季度从8.3%下降到6.4%。
上述融资条款远低于本行目前市场上的CDS水平，到期期限为1年至7.5年。
截至2008年9月底，该行管理的基金总资本减少了28%，至2.84亿欧元。
在赫尔辛基午盘交易中，UPM股价下跌3%，至12.49欧元，至17.24美元。
YIT在波罗的海的销售额在2008年前三季度总计1.062亿欧元，同比下降29%。
据该公司称，其2009年第四季度的营业利润（不包括非经常性项目）明显好于预期，也好于2008年第四季的数字。
``我对这个项目以及与维京线的持续合作感到非常高兴。
公寓楼位置优越，易于到达市中心，靠近学校和幼儿园。
此次股票发行减损了股东的优先购买权，包括按市场价格发行的约600万股新股，将由股东、资本票据持有人和专业客户认购。
``EB Tough VoIP旨在满足军事部队的通信需求，我们将继续努力实现这一目标，”EB Elektrobit国防产品、无线解决方案高级经理Mikko Viitaniemi在一份声明中表示。
``低能耗和灵活的装载只是CHF Pro的一些优势。”
该抗体以高达8mg/kg的重复剂量给药，通常耐受性良好，并且BTT-1023在银屑病患者中的药代动力学特征与先前在类风湿性关节炎RA患者中完成的研究中观察到的特征一致。
该抗体以高达8 mg/kg的重复剂量给予，通常耐受性良好，BTT-1023在银屑病患者中的药代动力学特征与先前在类风湿性关节炎RA患者中完成的研究中观察到的一致。
ADPnews-2009年9月28日-芬兰硅片制造商Oketic Oyj HEL:OKM1V表示，由于今天完成的人事谈判，它将在全球范围内减少22名文职人员。
-对壁炉产品的需求低于预期，尤其是在德国。
目前，该公司预计其税前利润将保持在2009年的水平以下，当时该公司的税前利润将达到70万欧元934000美元，而之前的预测是税前利润略好。
然而，在审查期间收到的订单比2010年第二季度的2.13亿欧元季度环比下降了17%。
这一消息使Freenet股价在法兰克福交易中下跌6.3%，至10.65欧元，跌幅为0.71欧元，因投资者放弃了联合互联网公司（UnitedInternetAG）和Drilisch收购和分拆Freenet的希望。
丹麦银行股价上涨3.7%，至133.4克朗，较昨日3.5%的跌幅有所反弹。
我们卓越的以客户为中心的能力和在数字服务方面的专业知识使我们有别于竞争对手。
据该公司称，除了正常的季节性波动外，2008年秋季市场形势有所减弱。
该公司表示，市场形势的变化和更激烈的价格竞争大大减少了对Kauhava工厂生产的面包包装的需求。
在建筑和家居装修行业，销售额下降了6.3%，总计1.541亿欧元。
在建筑和家居装修行业，净销售额为11.73亿欧元，低于去年同期的15.66亿欧元。
在建筑和家居装修行业，销售额下降22.5%，至2.014亿欧元。
生产湿巾、非织造布和软包装的芬兰索米宁公司预计，市场形势的变化将使索米宁非织造布和湿巾的销量低于之前的估计。
船体一次建造一个块，随着建造的进展，Ruukki为每个块交付板材。
2008年全年的净销售额将低于2007年，营业利润预计为负值。
在2006-07年冬季，该行业受到主要度假胜地降雪量不足的打击后，该部门的销售额去年大幅下降。
这家钢铁制造商表示，利润下降的原因是持续的经济不确定性，加上目前银行贷款的干旱，导致客户发现越来越难以为运营提供资金，对其产品的需求下降。
诺基亚在赫尔辛基的股价下跌不到1%，至18.70欧元（合25.41美元），而西门子在法兰克福的股价下跌1.02%，至90.19欧元（合122.57美元）。
2月，埃尔科特集团出售了其在圣彼得堡的工厂；根据未经证实的消息，原因可能是俄罗斯海关的供应问题。
``营业利润下降主要是由于木材和再生纤维成本增加以及欧元走强
第四季度的营业利润从2009年同期的420万欧元下降到300万欧元，因为其中包括增长项目的成本。
这位经理批评政客们未能区分陷入困境的欧洲金融机构和“顺利度过危机”的斯堪的纳维亚银行。
全球最大的杂志纸制造商UPM Kymmene Corp.周二公布利润下降19%，原因是纸价下跌、成本上升和欧元走强影响了收入。
在芬兰，3G手机的捆绑销售在最初几天并没有引起移动零售店的抢购。
``我不确定发生了什么事。
因此，这个空间有金色的木地板（与商店的其他部分不同）和明显的斯堪的纳维亚氛围。
获胜者不必在场即可获胜。
Bosse补充道，Trygvesta没有财力收购整个部门。
Pentik+ñinen强调，媒体公司提供的大多数互联网内容不可能永远免费。
芬兰肉类公司Atria无法再向其客户承诺足够数量的国产牛肉。
多亏了互联网，消费者比以前更容易比较产品，芬兰公司也没有竞争力。
由于必须证明支出是合理的，才能通过预算审批障碍，我们相信我们的RoP模型可以帮助it和it安全从业者更容易地为获取启用的安全技术和相关控制活动提供商业理由。
``不幸的是，能源效率方面的资本支出随着经济的衰退而下降。
由于净销售额迅速下降，裁员的规模比最初预期的要大。
不包括非经常性项目的营业利润从2007年的1680万欧元降至620万欧元，占净销售额的2.3%。
芬兰废物管理和清洁集团Lassila&Tikanoja Oyj（L&T）的净利润从2006年的3530万欧元（5230万美元）降至2007年的3220万欧元。
高通公司估计，不包括某些项目，第一季度利润在每股46至50美分之间，低于分析师预计的每股61美分。
芬兰-瑞典斯道拉恩索不理解巴西联邦法官就斯道拉恩索的关联纸浆公司Veracel作出的裁决。
尽管如此，不能允许这一发展破坏印刷报纸，它仍然是萨诺马新闻的主要媒体。
此外，该机构补充道，由于芬兰没有储户偏好，优先债务和存款排名相同，这也被考虑在内。
然而，受企业解决方案表现不佳的拖累，营业利润率从15.1%下滑至14.4%。
2015年的净销售额目标定为10亿欧元，投资回报率目标定为20%以上。
它持有Outokumpu 38%的股份和投票权，但在2001年，立法者允许它将股份减少到10%。
由于这些交易，Burrill Life Sciences Capital Fund，L.P.的总持股量已降至公司股份和投票总数的5%以下。
已通知，由于公司在定向发行中发行14432000股新股，Pequot的联合持股已降至公司股份和投票总数的9.63%，低于1-10股。
移动通信和无线宽带提供商诺基亚公司NYSE:NOK今天为诺基亚和移动设备行业，以及诺基亚西门子网络和移动、固定基础设施及相关服务市场制定了新的财务目标和预测。
印刷业务的外部净销售额下降了43.7%，部分原因是2009年12月Ilkka Yhtyma的印刷公司I-print Oy与行业参与者HSS Media AB之间的印刷合同终止以及印刷价格下跌。
芬兰啤酒厂Olvi控制的Ragutis在七个月内的销量下降了11.2%，至1541万升，该公司占据了9.89%的市场份额。
OMX赫尔辛基指数下跌0.33%，至9364.80点，而OMX赫尔辛基CAP投资组合指数下跌0.34%，至5029.25点。
OMX赫尔辛基指数下跌0.34%，至8256.02点，成交量为813191万欧元。
2008年营业利润同比下降（赫尔辛基新闻室报道）关键词：TECNOMEN-RESULTS
可比营业利润总额为470万欧元，低于2005年同期的510万欧元，占净销售额的7.4%。
在芬兰的霍比音乐厅，销售额下降了10%，国际销售额下降了19%。
Hobby Hall的销售额下降了26%，这是由于实施了一个新的信息系统，涉及到公布销售额的原则的改变。
在波罗的海国家，该公司的净销售额为1190万欧元，低于1420万欧元，营业息税前利润为-220万欧元。
上半年的营业利润为80万，低于Glisten投资该品牌和管理团队的90万。
芬兰的销售额下降了2.0%，国际销售额以欧元计下降了9.3%，以本币计下降了15.1%。
该公司表示，其1-6月的可比营业利润低于去年的相应业绩。
与2004年相比，12个月的经营业绩从利润0万欧元下降，而营业额从560万欧元下降。
赫尔辛基汤姆森金融公司-卡哥特科公司股价在下午早些时候大幅下跌，此前该货运集团公布了4-6月利润的意外下降，这盖过了三个月内收到的大量新订单。
伦敦市场观察——周一，伦敦股市收低，银行股反弹未能抵消富时100指数的整体疲软。
Rinkuskiai的啤酒销量下降6.5%，至416万升，而Kauno Alus的啤酒销量跃升6.9%，至248万升。
营业利润从2007年的6880万欧元降至3540万欧元，其中船舶销售收入为1230万欧元。
纸业部门的净销售额从2008年第二季度的2.411亿欧元下降到2009年第二季的2.216亿欧元，而不包括非经常性项目的营业利润从760万欧元上升到800万欧元。
1月份，芬兰的销售额下降了10.5%，而芬兰以外的销售额则下降了17%。
